---
title: 博士与干员们的惨烈修罗场（银灰篇一）
description: 博士与干员们的惨烈修罗场（银灰篇一）
categories:
 - 明日方舟
tags:[博士与干员们的惨烈修罗场, 博银]
---

> 博ALL前提下的博银  
自设+开车  

“啊，早上好，博士。”铃兰从前面拐角处走过来，余光注意到了博士。

整个人都被遮盖在防护服下的博士朝她点了点头，但这个动作在厚重的外套下做出来细微得令人难以察觉。

铃兰虽然年纪小，但某些方面的观察能力却相当强，譬如现在她就察觉到博士有些消沉的心情。

于是也不忙着走了，反而跟在博士身后，小心地问道，“那个……博士，有什么不开心的事吗……”

“……”空气中萦绕着沉默的气氛，铃兰却并不在意，她知道博士只是在思考该如何开口，而不是故意将她放置在一边。

“今天。”博士突然出声，低沉的声音通过防护面罩传出来有些失真，“阿米娅早上通知我说，银灰要来拜访。”

“唔……银灰先生……吗？”铃兰歪了歪头，她对除了隶属于罗德岛之外的干员并不熟悉，但从博士的语气中就能听出来，他似乎，并不怎么欢迎对方，“您不喜欢他吗？”

博士的脚步略微一顿，“也不是说不喜欢，总觉得，他一来事情就有些复杂。”

“事情？是什么样的事情？啊，如果、如果是机密的话，就不用告诉我啦！”铃兰急忙补充。

“机密……也不能算是机密吧，不过的确，铃兰你还是不要知道比较好。”

铃兰因为跟不上博士的步伐，只好不时地小跑，“那博士现在要去哪里？”

“嗯……在紧张的会面之前，先去看看之前铃兰送给我的种子现在长得怎么样了。”

听完铃兰有些失望，“那我还要去医疗部门体检，就不能陪着博士了……”

博士一直往前走着，突然发现身后细碎的脚步声消失了，这才停下来，他转过身，看到铃兰站在原地目视他的背影。

“……”

“博士？”铃兰眨了眨眼睛，不知道为什么博士会突然看过来。

博士沉默了一会儿，走向了铃兰。

带着手套的手稍微抬起，放在了这个身高几乎只到他腰部的女孩的头顶，并放轻了力道揉了揉。

不过幅度并不大，因为曾经很多女孩都对博士这样一言不合就摸头杀的举动表示不满——总是把她们精心打扮的发型弄乱。

后来博士就学聪明了，虽说还是没有改掉这个习惯，但总还是知道不能胡乱摸的。

“去吧，晚上陪你去食堂吃饭。”

博士的语气淡淡的，但铃兰听了连眼睛都亮了起来。

一起去吃饭就代表，可以跟博士呆更久的时间、说更多的话。

而平时博士的办公室除了助理和有限的几个人之外，普通干员是没有权限进入的。

“嗯！”铃兰忙着点头，笑容显出几分羞涩，她朝博士挥挥手，“那我走了，晚上见，博士。”

说完便扭头小步跑走了。

直到铃兰彻底从视线中消失之后，博士才缓缓迈步。

他哪里真的有时间去看花草，喀兰贸易的行动效率一向高得吓人，现在恐怕人都快到罗德岛了吧。

而他还需要跟凯尔希和杜宾教官一起商谈关于为什么银灰会在这个时间拜访罗德岛。

通讯器在这个时间正好响起，是阿米娅，那张稚嫩的脸上透着几分严肃，“博士，喀兰贸易已经到了。”

比他预想的来得还要快。

看来要临时发挥了。

博士点点头，“知道了，我马上就到。”

其实并非每次喀兰贸易来罗德岛都是需要博士亲自去洽谈，有些货物交易只需要后勤部出面，除此之外，包括信息交换一类的事务还能由人事部负责。

而唯一需要博士出面的，就是喀兰贸易的总裁，银灰也一同到来了。

对这位年纪轻轻就手段强硬，有一番作为的总裁，罗德岛的干员们对他的态度有些晦涩不明。

但总的来说，对银灰抱有好感的，几乎为零。

之所以用“几乎”是因为存在没有表露过态度的人，博士也是其中之一。

脚下的皮鞋沉稳地落到地面上，发出清脆的踢踏生。

会客室的大门在感应到有人之后自动朝两侧打开。

罗德岛是没有窗户的，墙面都是电子显示屏，博士一进来没注意，被这个湛蓝的天空亮到了，一时产生了时空的错乱感。

直到门关上，眼前的景象才逐渐恢复。

偌大的会议室站了不少人，分别站在两侧，隐隐显露出抗争的姿态。

空气也紧绷着，即使博士进门也不曾缓解。

中央位置有两排相对的沙发，中间是一张方形茶几，此刻茶几上放着两杯正冒着热气的茶杯。

一杯是给坐在一侧沙发上的银灰，一杯则是给他的。

博士没有说话，他坐到沙发上。

对面角峰和讯使站在沙发后，同时，凯尔希、阿米娅和杜宾则在自己身后。

率先开口的是银灰。

在耐心的比拼上，他可不准备跟博士作出个胜负。

“最近过得怎样，博士？”银灰嘴角噙着一抹微笑，不失礼数地问道。

“挺好的，角峰做的料理很好吃。”博士认真地回答道，似乎并没有察觉出这只是单纯的寒暄而已。

“听上去似乎的确不错……”银灰停顿了一下，“那么博士您是否已经知道那件事了呢？”

“有关喀兰贸易的重要事件有许多，你说的是哪件？”

博士的声音一如既往，但银灰却听出了几分懒洋洋的感觉。

银灰似笑非笑地看了博士一眼。

他的目光被敏锐的凯尔希捕捉到了，她语气透着冰冷与拒之门外，“银灰，这里是罗德岛。”

“啊，是的，没错……这里是罗德岛。”银灰先是接过她的话说，继而转折，“所以呢？”

凯尔希眼神一敛，气势倏然发生变化，旁边的阿米娅看到立马抓住了她的手臂，“凯尔希医生！！”

“银灰。”坐着的博士突然开口，“别闹了。”

“哦？”银灰轻笑了一声。

博士想揉一揉眉间，手指却只能碰到了防护面罩，只好就此作罢。

“如果你是想说最近活跃于卡兹戴尔地区的新派宗教，罗德岛与他们没有联系。”

“可是他们的确打着罗德岛的旗号。”银灰并没有被博士打动，“同时，他们还通过袭击我们的运输部队，获取了大部分运向卡兹戴尔的物资。”

“这并不能代表什么。”博士说道。

银灰也知道光是这些证据并不够，但……他总不会无凭无据地就来到罗德岛。

“他们的武器、载具、包括科技设备，都出自于罗德岛。据我所知，罗德岛一切武装科技成果，应该不会外露吧。”

虽说罗德岛的确拥有一定程度的战力，但归根结底，他们只是一家制药公司而已。

出人意料的是，第一个出口反驳的居然是阿米娅。

“这不可能！”阿米娅的语气很坚定。

“这种数量的罗德岛装备，基本上已经排除有人潜入罗德岛内部的可能性了。”银灰微抿了一口茶水，“无论是你们的确跟他们有交易，还是说‘降神教’直接隶属于罗德岛……”

“这不可能。”阿米娅又重复了一遍。

角峰拿出一个文件夹，里面放着厚厚的一叠资料，银灰接过，放到了茶几上，推给博士，“证据在这里。介于我和博士都很忙，希望现在就能跟罗德岛讨论出解决方案。”

银灰虽然说得很轻描淡写，但摆明了就是在迫使罗德岛给出说法。

赔偿，亦或是出力彻底解决掉祸源。

阿米娅皱起了眉头，“可是……”

话还没有全部说出口，博士就抬了抬手示意她别出声。

“这些证据……”博士粗略地翻阅了一边，然后给出了评价，“相当确凿。”

阿米娅睁大了眼睛，“博士？”

“关于解决方案的洽谈内容，我希望单独与博士进行。”银灰提出了要求。

凯尔希反应很快，“我们拒绝。”

博士转头看了她一眼，摇了摇头，“……不，你们离开吧，我会负责好这件事的。”

“凯尔希医生……我们应该相信博士，他说自己会负责好的。”阿米娅一副很相信博士的样子。

凯尔希却目露怀疑地在博士和银灰身上打着转，最后眯了眯眼睛，对博士说，“你保证？”

“我……”原本博士的确想说出“保证”两字的，突然想到了些什么，“……我，尽量。”

凯尔希嗤笑了一声，丝毫不脱离带水地转身就走，白色的发丝甚至在半空中划出一道半圆。

　　
　　
　　