---
title: 2021-03-10-[咒回乙女]当你发现你的老婆们其实并不爱你（4）
tags: 那什么的咒回
renderNumberedHeading: true
grammar_cjkRuby: true
---
*本章私设众多/如有与原作不一致的地方那就是我没仔细看┏ (  ˘ω˘ )┛

　　- 08
　　“这次任务的地点比较远，会专门有人送你过去的。”夜蛾正道带着你走过走廊，进入休息室。
　　房间已经有人在等着了，是一个你不认识的beta男性，大概二十多岁，穿着西装带着眼镜，相貌让你觉得有些熟悉。
　　但你很确定自己没见过他。
　　夜蛾正道并没有为你介绍，因此你站在门口有些拘束。
　　“你好，古久同学。”男性微笑着对你说道。
　　不知为何，你总觉得面前的人在念出“古久”这个姓氏的时候，带着点笑意。
　　“你好……”你迟疑地回道。
　　与平常的氛围不一样，不论是老师还是面前这个人，都给你一股不祥的预感，像是有什么事情即将要发生了。
　　“这是这次任务的讨伐对象，一个位于青木森高校的二级咒灵，会有其他咒术师协助。”男性递过来一个册子，上面是关于咒灵的所有信息。
　　虽然你只绂除过几个三级以下的咒灵，但如果是辅助其他咒术师行动的话，找上你也是情有可原的。
　　咒术界的人手并不多，即使是高专一年级生也可以勉强算作战斗力。
　　“什么时候出发。”在绂除咒灵这件事上，你的态度算得上严肃认真。
　　“当然是现在。”男性礼貌的态度，让你觉得自己之前实在是想多了，这不只是一个尽职的好人吗？
　　你呼出一口气，心中暗暗为自己打气，即将到来的战斗，一定要努力不拖后腿！
　　
　　- 09
　　一切结束的太快了。
　　“嘶——”
　　你捂住腹部还在不停流血的伤口，小心翼翼地喘着气，躲在这所学校某一间教室的讲台后面。
　　学校内的学生早就被疏散走了，帐也早已放好。一开始你与另外两位二级咒术师合作的很好，由你来充当诱饵，引诱咒灵出现，一位咒术师负责输出火力，另一位咒术师埋伏在暗处负责给予咒灵最后一击。
　　以“梨乃”命名的咒灵，潜伏在这所学校的深处，安静得不像是一只咒灵。
　　你是在三年A班的教室内找到它的。
　　并没有像其他咒灵那样拥有着夸张的形体，反而只有一个成年人头部差不多的大小，身体外表凹凸不平泛着血一般的红色，静静地呆在座位上。
　　这就是二级咒灵？可它看上去这么无害。你躲在门后面透过窗户观察着它。
　　很快你就为自己肆意打量了它而感到后悔，原本安静的咒灵突然与你的眼睛对上了！
　　你下意识地后退一步，将自己隐藏在门后。
　　什么？
　　你眨了眨眼睛，心脏扑通扑通开始剧烈跳动起来。
　　即使很难说清这只咒灵的眼睛在哪里，你依然很确定，你与它的视线有一瞬间交汇。
　　你被发现了。
　　这个念头刚从脑海中闪过，面前的门像是被撞开了一样往外成碎裂状飞了出去砸破了走廊的玻璃。
　　你丝毫没有要去查看究竟发生了什么，光是想象就知道，咒灵一定是追上来了，于是你毫不犹豫地迈步往楼梯方向跑。
　　身后的咒灵紧追不舍，但你依然感受到了一股违和感。
　　二级咒灵，只有这种程度吗？
　　你手撑在扶手上直接从三楼跳到二楼，再从二楼跳到一楼，路过鞋柜正要从大门冲出去的时候，你发现咒灵有一瞬间停下了。
　　它不想离开学校？
　　你只是单纯猜测了一下，下一秒从身后传来的冲力将你整个人推了出去，巨大的力量让你在地面上滚了好几圈才停下来。
　　“干得好。”及时赶到你旁边的咒术师表达了对你的肯定，根本来不及查看你的情况，留下了这句话后便立马冲上前与咒灵战斗。
　　“咳咳咳！”膝盖和脸颊被擦破的细碎疼痛感让你那颗撞了好几次地面的大脑清醒了点，你趴在地上，努力将自己撑起来。
　　你的任务算是结束了吧？
　　建筑物损坏扬起的灰尘将你的视线遮盖住了些，等你能够站起来这阵灰尘也消散得差不多了。
　　此时那个二级咒灵的样子映入了你的眼帘。
　　这是什么？
　　你瞪大了眼睛，看着它与之前完全不同的形态。
　　巨大得如同肉山一般，层层叠起的肌肉组织毫无规则地生长，令人光是看着就恶心不已。从头部伸出的多根手臂变成了它用来攻击的触手，那两位咒术师前辈一边抵御一边朝它靠近。
　　一切都看起来这么正常。
　　咒术师绂除咒灵的常规步骤而已。
　　但你知道哪里不对。
　　咒灵“梨乃”根本就不是他们正在对付的这一个！
　　“前辈！小心！！这不是……”你朝他们喊叫着，想要传递出这个重要讯息，但还没有等你的话说完，咒术师前辈们的动作突然缓慢了下来。
　　同时咒灵也停止了攻击。
　　比之前被追杀来得更凶猛的急迫感让你有了危机意识。
　　你下意识地往后退，你发现面前咒术师前辈的目标不再是咒灵，而是你。
　　……
　　腹部的伤根本不是咒灵造成的，而是不知为何被控制了的咒术师用咒具造成的。
　　刀具捅穿的伤口因为逃跑时不断拉扯更加严重了，而你就算体力再好，在这样的追逐下也早已精疲力尽。
　　支援，你只要撑到支援到……就行了。
　　操场太过空旷很难隐藏，你从教学楼的一楼不断被追赶，最终上了三楼，随即进了一间教室躲藏。
　　休息了几秒之后你才反应过来，这里似乎就是你找到咒灵“梨乃”的地方，三年A班。
　　“呜……”好痛，几乎贯穿了整个身体的伤口不断喷涌出血，将黑色的高专制服染湿了。肋骨和手臂好像也骨折了，身上还有各处都传来了疼痛感，唯一的好消息应该就是腿没有受伤，还能继续逃跑吧……
　　哈……这根本就撑不到支援来吧。
　　你昂起脖子，冷汗从额头流到了脖子，走廊上传来的钝重的脚步声，但出乎你的意料，他们停在了门口，然后发出看沉闷的噗通声……就像是倒下了一样……
　　你从讲台后探出头来，果然透过门上玻璃看到的走廊空无一人。
　　刚要松一口气的你，余光瞄到了教室中央的课桌，顿时睁大了眼睛。
　　那是咒灵“梨乃”。
　　它像是从没有移动过一样安静地悬浮在桌面上。
　　所以你是对的，之前的咒灵根本不是它。
　　没有面对咒灵时的压迫感，你居然生出了“即使靠近它也不会有事”的错觉。
　　脑海中似乎有一个声音，在叫你过去。
　　去哪？
　　——到我这里来。
　　一开始你还保持着警惕，随着时间流逝，你隐约感觉身体仿佛不受自己控制了一般。
　　耳边传来了怪异的细语声，一会儿遥远得仿佛来自天际边，一会儿却又靠得极近。
　　“你就是我们的未来呀……”
　　“……家族的繁荣。”
　　“这是你身为omega的使命……”
　　“该死……难……理奈、孩子还……别……古久……”
　　你踉跄着脚步走近咒灵，在感知到你的靠近后，它缓慢发出微弱的光芒，直到将你整个包裹进去。
　　
　　- 10
　　“为什么是她。”夜蛾正道坐在书桌后面，居然难得有些愤怒。
　　古久诚推了推眼镜，“毕竟她也有古久家的血脉，而且还是咒术师，用来引诱理奈……不，咒灵出现再合适不过了。”
　　见夜蛾正道沉默着，古久诚也有些苦恼，他不过是接到上层指令来寻找一个最佳的解决办法而已。
　　“唉……”古久诚决定给自己加点额外的工作，向夜蛾正道解释道，“咒灵的本体叫做古久理奈，在血缘上应该算是零一同学的姐姐吧。她变成咒灵后隐藏在生前的高校中，我们已经派人去过好几次了，气息隐藏得很好，即使找到也会被它溜掉。但它又确实是二级咒灵，现在根本没有空闲的一级咒术师，所以只能拜托我们零一同学啦。”
　　古久诚耸耸肩，“毕竟理奈生前最‘在意’的，就是血脉这种东西了，一定会因为零一同学出现的。”
　　况且她还是咒术师，绂除咒灵是她的工作，不找她找谁？找她那些连咒力都没有的兄弟姐妹吗？
　　夜蛾正道听出了他的潜意思，的确很有上层那些人的作风，同时也很合理，但他心中依然闪过一丝不安。
　　
　　