---
title: 2021-03-10-[咒回乙女]当你发现你的老婆们其实并不爱你（3）
tags: 那什么的咒回
renderNumberedHeading: true
grammar_cjkRuby: true
---
　　- 06
　　现在是晚上九点。
　　吃完晚饭去到高专，再从高专回来，路程并不短。
　　你站在门口，楼道黑漆漆的，声控的灯在这安静的环境内保持着熄灭状态。
　　推开门就是你的家，你把手放在门把上，却迟迟没有转动。
　　两分钟之后，从门的内侧传来开锁的声音。
　　“吱呀——”一声，面前的门被打开，伏黑甚尔只穿着紧身衣侧倚在门框，双臂抱胸，心情似乎不好的样子。
　　你发现他皱着眉，一副不耐烦的表情，“站在门口干嘛，身上那股臭味隔得这么远我都能闻到。”
　　“臭味？”你赶紧低头嗅着自己身上的味道，难道说是汗味？“我马上去洗澡。”
　　你赶紧进玄关，换好鞋，把书包和外套放到沙发上，房间内有一股肃杀的硝烟味，浓度比往常还高了很多，你以为是伏黑甚尔在房间内呆的太久了，无意识散发出来的信息素累积在了一起，于是准备去拿换洗的衣服洗澡，却在刚要进入房间的时候被拉住了手臂。
　　你疑惑地看着伏黑甚尔，“甚尔？”
　　他眯了眯眼睛，一把拉过你。他的力气太大了，你的重心一下子倾斜，落到了他的怀里，头刚好埋进了那对柔软的巨型胸肌中，浓郁的男性气味几乎将你熏得头晕，“……甚、甚尔……？”
　　这是你的omega，拥有着这个世界上最完美的身体，圈在你腰上的手臂肌肉紧实，充满了爆发力，他的声音在你头顶响起，你能很清晰地感受到他震动起来的胸膛。
　　“你身上……”伏黑甚尔用另一只手钳住你的下巴，让你没法低头躲避，深邃的眼睛像是捕获住猎物的野兽，“有其他omega的味道……”
　　你的瞳孔猛地一缩。
　　要被杀了。
　　这个念头充斥了脑海，浑身的汗毛全都耸立起来，如汹涌海浪般袭来的杀意将你包裹起来，就连呼吸都感到困难。
　　要赶紧说些什么……
　　必须得说些什么，否则一定会被……
　　你艰难的开口，“我、刚刚……咳，跟同学一起去吃饭，有、一个是omega……”也就是说信息素是那时不小心沾上的。
　　当然了，你知道事实根本不是如此。
　　伏黑甚尔似乎接受了这个蹩脚的谎言，也许在他看来，你根本就不敢对他撒谎。
　　他稍微松开了钳制住你的手，但并没有放开你，反而把头埋在了你的肩窝，炙热的呼吸喷洒到你的皮肤上，你小心拥抱住他，突然发现他的体温高得不正常。
　　心里算了一下时间，这几天应该差不多是易感期了！
　　你居然连这个都忘记了……
　　你赶紧摸上他的后颈，肿大的腺体明晃晃地昭示了这个男人的确正在发情，那么刚才那样的举动也有了原因。
　　不同omega在易感期时候的表现都不一样，原本冷淡的人也许会变得异常缠人、讨要着不肯松手，原本理智的人可能变得话痨、大脑除了做爱什么都没法思考。
　　伏黑甚尔在易感期的症状就是……强到令人窒息的占有欲。
　　就像刚才那样，不允许你身上有一丝一毫其他人、不论是alpha还是omega的气味。
　　在这件事上，最委屈的人是你才对，你从来没有对他身上形形色色的alpha气味提出过不满。
　　伏黑甚尔闻着你身上的信息素味道，但光是气味已经无法满足他了，他将你带到床上，或许用扔更加合适一点。
　　健壮的身体带着难以抗拒的力道将你压在床上难以动弹，伏黑甚尔堪称粗鲁地吻着你，唇齿相接的片刻，舌头横冲直撞地伸了进去，扫荡般舔舐过每一寸口腔内壁。
　　你轻轻咬了自己口腔里的舌头，随即轻柔地抚慰着，将主动权掌握到自己手里。
　　伏黑甚尔能感受到一股热流冲向下腹，黏腻的液体以一种前所未有的态势从身体内涌出来，几乎将外裤都弄湿。
　　他停止了这个吻，转而在你耳边说道，“操进来。”
　　有时候你会想，如果可以控制住他，控制住伏黑甚尔，会怎么样呢？
　　用项圈扣住他的脖子，牵着铁链锁在床头。
　　再剥光他的衣服，脸朝下压在床上，连高潮都需要得到你的允许。
　　作为一个alpha你有能力这么做，但你却从没这么做过。
　　“呃……啊、哈……”伏黑甚尔侧着头把头埋进枕头里面，被压抑的呻吟从闷闷的枕头间传来。
　　嘴角的伤痕微微泛红，现在看来有种狂野的色气感。
　　你撩起已经起了褶皱的紧身衣，推到胸部上方，傲人的胸部弹出来，你没忍住伸手揉捏起来。没有用力时的胸肌柔软中带有弹性，大到你一只手都握不过来，只能用食指和中指夹着上面的乳头来回搓弄。
　　被这么玩弄着胸部的伏黑甚尔后面夹得更紧了，他不耐烦往后撞了撞你，“……给老子快点动起来。”
　　你不知想起了什么，把他难耐的腰往下按住，让他整个上半身都贴在了床上，只剩臀部还高高翘起，“这次还需要付费吗？”
　　伏黑甚尔没想到这个时候你会这么说，低沉地笑了起来，“哈哈哈哈……你的胆子变大了啊……如果把我干爽了，这次‘服务’就当做免费，怎么样——呃！”
　　还没等他话说完，你双手掰开他手感甚好的臀瓣，将中间的小穴完全暴露出来，半抽出自己的肉茎，再猛地冲撞进去。
　　一次性操到底的肉茎到达了一个难以置信的深度，让伏黑甚尔有一种被顶穿的感觉，轻微的窒息感甚至让他头皮发麻，“咕唔……呼……”
　　他的手向下摸到自己的腹部，果然在肚脐上方一点的地方已经被操得顶出了凸起了一块，“哈哈哈，有这么深啊……再努力一点说不定能进到生殖腔……”隔着一层脂肪与肌肉抚摸到你埋在他体内的阴茎，让你也感到一阵舒爽。
　　浓郁的百合香味顿时充斥了整个房间，让人的大脑都不自觉发晕，被标记了自己的alpha信息素刺激到的伏黑甚尔身体反应更加夸张。
　　一层层裹上来的肠肉紧紧绞住了你，炙热紧实的触感令你双手都在发抖。
　　生殖腔，只要进到生殖腔，在里面成结，身下的这个omega就能怀上你的孩子。
　　让他受孕。
　　这个念头令你的alpha本能占据了大部分理智。
　　从这个角度低头能看见伏黑甚尔有力的脊背，每一次深而有力的挺动都是为了操开那个隐蔽的腔口，而每一次刺激到生殖腔他都会向后昂起脖颈，毫不收敛地摆动起腰，故意错开节奏向后顶着臀。
　　这代表着他也想要让你在他的生殖腔里面成结吗？
　　亦或者只是单纯想从你这里摄取更多的快感。
　　“啊呃！草、这里……”伏黑甚尔皱着眉头，后面狠狠夹了你一下。
　　冠状沟传来的紧缩感代表你成功破开了了腔口，比普通肠道更加狭小的腔道抗拒着任何外来者的侵入。
　　易感期的omega比往常更容易找到生殖腔，同时只要在里面成结，受孕概率更是能提高到80％。
　　让他怀上你的孩子吧。
　　你的眼睛盯上了他敞开的后颈，这是一个鲜少拥有侵略性信息素的omega，明晃晃露在外面的腺体简直就是在勾引你。
　　咬住他。
　　让他没办法逃走。
　　你吞咽了一下，喘着气，最终俯身对着他后颈的腺体张口，先是轻柔的舔舐，敏感的地方被舔到了之后，伏黑甚尔的身体颤抖了一下。
　　正当他以为你会继续保持这个节奏，刚把肌肉放松下来的时候，你却一口凶狠地咬破了他的腺体，像只在发情期强迫雌兽交配的动物，死死地咬住他。
　　“你他妈……！！”疼痛与快感同时涌上来，伏黑甚尔抓紧了床单，咧起牙齿，吃痛地低吼道，“你是……想死、了吗……啊！”
　　与你凶狠的啃咬配合起来的是身下越来越重的撞击，每一次都抽出整根再猛地一捅到底，直入他的生殖腔，被操得越发柔软的腔内开始体现出它淫乱的一面。
　　太紧了，又紧又热，每次抽插都有“噗呲噗呲”的水声，溢出来的淫液甚至都从他的腿缝一路流到了床上。
　　下流又色情，特别是这具受到天与咒缚影响的身体。
　　“让我死了吧。”你再也克制不住自己的动作，更加粗暴地在他体内抽插，穴口和臀部被撞得通红。
　　伏黑甚尔剧烈颤抖了两下，咒骂着射了出来，在完全没有被抚慰过的情况下，白浊全都洒在了床单上。
　　被操服了的肉穴本能地痉挛，在你看来却像是在讨好你，你把自己整根肉茎全部埋进去，生成的结将生殖腔填充得满满当当的，一股股喷射出来的精液被完全锁在里面，一滴都漏不出来，用来确保身下的omega受孕。
　　腔口被结撑开扩张令伏黑甚尔弓起背，此时的快感远远大于疼痛，你抱紧他，轻若无声地呢喃道，“爱我吧，甚尔。”
　　
　　- 07
　　“今天零一没来？”
　　夜蛾正道刚准备走出教室，就听到夏油杰这么问，“古久同学请了三天假。”
　　“三天？她身体不舒服？”
　　夜蛾正道大概知道你这三天是去干吗的，昨天电话里面隐约听到了些奇怪的声音，但有些不好明说，望天两秒回道，“家中有事。”
　　家中有事是什么意思？
　　等夜蛾正道走了之后，夏油杰对家入硝子和五条悟提起了这件事。
　　“说起来都不知道她家里的情况诶……”家入硝子趴在桌上，眼皮耷拉着有点困，“她真的跟父母住在一起吗？”
　　“不是吗，昨天提到的时候她没有反驳吧。”
　　“唔……总觉得她，总是一个人很寂寞的样子……”即使昨天他们在一起，家入硝子依然没有改变这点看法，“你看，她总是一个人上学，一个人吃饭，一个人训练，明明是个很不错的人，但就算开学送我们礼物也只是不想跟我们交恶吧？根本没想跟我们有深入交流吧？”
　　“人家都不想多跟你们说话，你还凑上去干嘛？略。”五条悟对家入硝子吐了吐舌头。
　　“别这么说，她也许有自己的原因。”夏油杰顿了一下，“你也能感受到吧，昨天她有很多话并不是真的。就像昨天，她明明很想成为咒术师，却说自己会离开咒术界。我们之前都看到过，她一个人在训练场里面训练的样子。”
　　五条悟把腿翘在桌子上，“看到又怎么样，不适合当咒术师就是不适合。像她这样的直接退学就好了嘛，为什么要来咒术高专呢，说不定去普通的学校还能当个班花。”
　　“……你答应过我的事情忘了？”
　　五条悟撇了撇嘴，“这不是她人不在吗，背后说坏话你也要管？”
　　家入硝子摸了摸下巴，“喂，杰，你有没有觉得奇怪？”
　　“什么？”
　　“怎么感觉悟特别针对她呢？这是爱到深处自然黑？”
　　五条悟难以置信地看着她，“你疯了？”
　　