---
title: 2021-03-10-[咒回乙女]当你发现你的老婆们其实并不爱你（2）
tags: 那什么的咒回
renderNumberedHeading: true
grammar_cjkRuby: true
---
　　- 04
　　你以为很快就能结束的甜品店之旅，结果不知不觉延续到了晚上七点，你意识到天暗下来才慌忙拿出手机看时间。
　　“已经这么晚了……”你得回家了，甚尔没给你来电话说明惠不用你去接，也就是说他很有可能在家。
　　“要回家了吗？”夏油杰看出了你脸上的慌乱，“是家里父母担心吗，你可以说等会儿要跟我们一起吃饭，会晚点回家。”
　　“晚饭就在这吃吧！”五条悟首先提出建议。
　　然后立刻被夏油杰驳回，“甜品不能当饭吃。”
　　“寿司？”家入硝子拿出手机开始查找最近的餐馆，“吃回转寿司吧，零一喜欢寿司吗？”
　　你要去吗？
　　“不，我……”你张口想要拒绝。
　　“但是附近好像没有寿司店啊，去吃烤肉吧？”
　　“哈？烤肉得自己烤吧，我才不要亲自动手呢！”
　　“做人就要自食其力，悟这么大了还不懂这个道理吗？啊……想起来了，你还是个没有分化的孩子呢。”夏油杰笑着说着损人的话。
　　你又张了张嘴，却发现自己似乎没有插嘴的余地。
　　难得不回家吃饭应该，也没事吧？甚尔会自己叫外卖的吧？
　　你准备给甚尔发个消息，却突然想起他之前对自己说过的话，“没有事情的时候不要联系我，急事打我电话，当然通话费用按秒计算。”
　　你：“……”
　　按在键盘上的手指悬了几秒，最后还是没能按下去。
　　——懦夫。
　　你半垂着眼眸，把手机收了起来。
　　五条悟正如他所说的那样，完全拒绝亲自动手烤肉，夏油杰倒是很愿意为大家烤肉，但是手法根本称不上熟练，没多久就问一句熟了没，再一看家入硝子，她靠着椅背一副等着食物自己跑到盘子里面的样子。
　　这不是没有人会烤吗？！
　　你接过夏油杰手上的夹子，把烤熟了的肉分别放到他们的盘子里面，然后再在烤盘上放上新的肉。
　　“零一很贤惠啊。”家入硝子说道，“毕业之后是准备去后勤吗？”
　　你顿了下动作，“我也不太清楚，或许以后都不会留在咒术界。”
　　气氛突然冷了一秒，你突然察觉到自己似乎说了什么不太好的话，赶紧做补救，“当、当然只是有可能啦，我是很想成为咒术师的……但是你们看，我体术又差，咒力又少……”
　　你绞尽脑汁想着贬低着自己的话。
　　好像靠这样就能证明你没有资格成为战斗人员。
　　“你说的对。”五条悟打断了你，他的眼睛透过墨镜反射出冰冷的蓝色，像是对你进行了审判。
　　“你不适合成为咒术师。”

　　- 05
　　回去的路上比起来的时候安静了许多，夏油杰和五条悟两个人拿着手机落在了后面，手指快速的打着字，应该是在交流些不想让你知道的事情吧。
　　“你不用在意悟说的话，他就是那样的性格。”家入硝子走在你前面，你看不清她的表情。
　　“我没有在意，毕竟他也没说错。”你笑着说道。
　　家入硝子似乎不知道该说些什么了，她第一次知道你是如此顽冥不灵。
　　最后大概是放弃了，叹了口气转移了话题，“我们接下来要回高专了，你呢？”
　　他们都知道你并不住在宿舍，而是每天都会回家，所以都很理所当然地认为你是跟父母一起居住。
　　因为从没有人问过，你也就没有向他们提及过自己的家庭情况。
　　“这么晚了，杰是omega吧，我先送你们一起回高专。”
　　在单纯的武力值上，也许没有人能打过这群咒术高专的学生，但omega的弱点还要多一项。
　　就像之前说的，冒昧去闻omega的信息素味道是不礼貌的行为，而alpha肆意散发信息素也是不礼貌的行为，甚至可以称得上是犯罪。
　　当alpha散发出足够浓度的信息素会诱使omega强制发情，也就是信息素攻击。被强制发情的omega，抑制剂对他们是无效的。
　　家入硝子只是个beta，对信息素感知不敏感，而五条悟根本没有分化，一丝一毫信息素都闻不出来。
　　家入硝子闻言转头看向你，眉眼都软了下来，“零一真是个温柔的人。”
　　后面两个人似乎结束了网络上的对话，长腿跨了几步就追上了她们，正好听到家入硝子的话。
　　夏油杰有些好奇，“之前在聊什么？”
　　家入硝子瞥了他一眼，突然有了个想法，眼睛一转，居然露出感动的样子，慢条斯理地说道，“她刚刚说，因为担心你，一定要送你回宿舍呢。”
　　夏油杰和你都愣了一下。
　　“送我？”夏油杰似乎是第一次受到这样的待遇，不由得看向了你。
　　而这根本不是你的原话，虽说意思差不多，但被家入硝子这样说出来带上了暧昧的色彩。
　　你想赶紧向夏油杰解释，脸都涨红了，但脸上的红晕在现在这个场景下却有着其他含义。
　　“我……我虽然的确是……但、但是……”
　　家入硝子摊手说道，“她还说什么，万一遇到恶劣的alpha的话一定会保护你的，就算被强制……”发情，但在这里家入硝子还是换了个文明一点的词，“……强制进入易感期，也会负责临时标记你的。”
　　你瞪大了眼睛，完全不知道这些话是从哪里来的，你根本没这么说过！！
　　五条悟表情扭曲了一下，难以置信地看着你。
　　临时标记代表了什么，所有人都很清楚。
　　家入硝子的这番话简直……简直就像是你对夏油杰表白了一样！！
　　“我我我我……我不是……”慌乱之下你更加没办法措辞，紧张地抓住了夏油杰的衣摆，昂着头对他说，“我没这么……说过，这都是……”
　　夏油杰笑的时候，眼睛都眯起来了，他拍了拍你的头问道，“真的？”
　　大大的手掌压住了你的头发，刘海遮住了你的视线，你动了动嘴唇，不知怎么想的，居然轻微颔首，轻声“嗯”了一下。
　　夏油杰目视前方，同样放轻了声音，用只有你能听见的音量说道，“那，就麻烦你了。”
　　鼻尖又传来了那阵好闻的檀木香味，但你却没有像之前那样避开。
　　……反而吸了吸鼻子，将这股味道渗透入自己的五脏六腑。

　　- ∞
　　所谓的封印对你来说没有丝毫作用，但那些人一厢情愿地认为你能够被这所谓的封印困住。
　　你之所以愿意在这件牢笼内待上十年只不过是一个交易而已。
　　有个人用他的生命换取了十年咒术界的安稳。
　　你站了起来，走到铁栏前，夜蛾正道距离你不过几米的距离。
　　“不，他们只是……想把你当做底牌来使用。”夜蛾正道很清楚上面那群人的心思。
　　只要你在他们手里，就能掌控五条悟。
　　只要你在他们手里，一切咒灵都不将是问题。
　　但他们却丝毫没有想过，他们是否能控制住你。
　　“老师。”你说出这个许久不曾说出的称呼，“对不起。”
　　这个道歉中包含的意味，夜蛾正道一瞬间就彻底理解了，他看着你说道，“你会与整个咒术界为敌。”
　　“老师忘了吗？”你笑了一声，“我早就已经是咒灵了。”
　　你早就与咒术界为敌了。
　　“说不定又会有很多人‘砰——”地一声消失地干干净净哦。”你双手做出爆炸的动作，语气像个孩子般俏皮，“就连一点灰烬都没有。”
　　古久院事变。
　　夜蛾正道当然知道这起足以载入咒术界历史的事件，直接导致咒术界实力削弱四分之一、势力变更的极恶事件。
　　“你会这么做吗？”夜蛾正道反问道。
　　一下子你就觉得无聊起来，“他们决定什么时候放我出来？”
　　“也许是几天后，也许是几周后，总之要先讨论出如何抑制你的力量。”
　　你思考了一会儿，突然敲定了一个主意，朝夜蛾正道眨了眨眼睛，“择日不如撞日，就今天吧。”
　　夜蛾正道还没意识到你在说什么。
　　你亲吻了自己右手的无名指关节，半阖着眼睛，那双深邃攫魂的深红色眼眸，如同蒙上夜晚阴翳的雾色，点点星光散射其中。
　　笼罩在牢房外忽隐忽现的封印如同被打碎的玻璃般，伴随着清脆的破碎声彻底撕裂开来。
　　一时间夜蛾正道面前被白光所覆盖，等到他再次睁眼开的时候，面前早就空无一人了。
　　唉，真是不省心的学生。
　　就连变成咒灵逃跑还要他来擦屁股。
　　夜蛾正道扶着额头叹了口气。
　　