---
title: 2021-03-10-[咒回乙女]当你发现你的老婆们其实并不爱你（9）
tags: 那什么的咒回
renderNumberedHeading: true
grammar_cjkRuby: true
---
*你ALL确实没什么节操啊，毕竟都NandP了

　　- 19
　　天内理子最近有了一个在意的人。
　　不，该怎么说呢……她吸了一口可乐，偷瞄着面前的女生回想起第一次见面的时候。
　　她撑着头从窗外看过去，正好能看到站在庭院里面的女孩。两侧的树林笼罩在雾与光晕中，金色的树叶叶尖上闪耀着星点光芒，枝杈里漾着边界清晰的阴影，微风温柔地穿过林间，光是看着她就能感到她身边惬意的安静氛围。
　　“真好看啊……”天内理子呢喃道。
　　“在看谁呢看这么入神？”身后女生凑热闹般过来，往窗外看了看。
　　天内理子脸红了下：“才、才没有在看谁！！”
　　“哦……”女生明显不信，斜着眼睛打趣了她一眼，“是她吗？站在庭院里面的？”
　　“啊啊啊！！才不是啊！！”天内理子跺了跺脚，眼睛甚至变成了圈圈眼，面红耳赤地反驳道。
　　“这人呐，我知道哦……昨天好像也来了吧。”另一位同学听到这里的动静也过来，往外探头一看就得出了结论。
　　天内理子眨了眨大大的眼睛，又忍耐不住好奇地问道：“真哒？”
　　“应该是别的学校的人吧？”
　　“这所学校校服好……朴素哦，黑漆漆的。”
　　“为什么会来我们学校？”
　　“听说好像是来参观的？”
　　“参观？”天内理子不太相信，“来我们学校参观什么？”
　　今天是你第二次来廉直女子学院，目的是检查放在这里的咒物是否安好，当然了，如果一切顺利的话，你也用不着再来第二次。
　　所以现在的问题就是，东西不见了。
　　至于究竟在哪里……你就是想要思考出这个问题的答案才站在庭院里面冥思苦想的。
　　这两天你已经摸清了学校里面的每一寸地方，丝毫没有残秽的气息，难道说是被人带出学校了？
　　你掏出手机，准备再向高专方面报告一下。
　　“你好！”
　　从身后传来女孩的声音，因为激动而略微颤抖。
　　你转过头，看到了一个戴着发带的女生，她僵硬着身体，显然对于向陌生人打招呼并不熟练：“妾身①、是，是这所学校的学生……”
　　你对她没有印象，所以很自然地以为她来找你是有什么事情，礼貌地朝她点点头：“有什么事吗？”
　　因为手上还有没有解决的事情，你的语气并不算太好，甚至有些不近人情的冷硬。
　　呜……连声音也这么好听。
　　天内理子害羞地低垂下头，一想到自己要说的话，她就更难以启齿了，都怪那两个煽风点火的女人！
　　“能、内个……”天内理子偏头羞赧地说道，“给我你的……联系方式吗？”
　　你呆愣了一下，这是……被搭讪了……？
　　这个世界有一种叫做“命定之人”的存在。
　　用来指特定的alpha与omega之间难以解释的吸引力，有人也称其为一见钟情。放在这个时代来看实在是有些太过浪漫主义，大多数人都不以为然。
　　但天内理子相信它的存在，因为她切实地感受到了，并且她觉得……
　　面前的你就是她的“命定之人”。
　　
　　- 20
　　似乎莫名其妙多了一个朋友，你手指在手机屏幕上飞快地打字回复对方，否则就根本来不及回她了。
　　鬼知道为什么天内理子聊天速度这么快！
　　[天内理子：明天想跟你一起去看电影！！]
　　[天内理子：姐姐有空吗有空就一起去嘛~]
　　[天内理子：我还买了漂亮的小裙子呢，还没穿过哦！]
　　[天内理子：xx电影院里面的爆米花很香很好吃的，姐姐一定没吃过吧！到时候我们买一桶吃吃看好不好嘛]
　　[你：……]
　　你刚应付完她的上一个问题，居然紧接着缠着你去看电影了，于是发了一串省略号，准备再说些什么拒绝她。
　　突然，手中的手机被人抽走了。
　　你愣愣地抬头，没想到对上了伏黑甚尔的脸，顿时就爬下了沙发，急着想把手机抢回来。但奈何身高实在是够不上，只好攀在他身上伸手去勾，“甚尔，还、还给我！”
　　伏黑甚尔挑着眉举着手机，任由你在自己身上磨蹭来磨蹭去的，然后嫌弃你动作实在是太多了，直接一把圈住你的腰把你固定在自己身上根本没法跳起来之后，才慢悠悠看起来你手机上的聊天记录。
　　“噗，姐姐……”伏黑甚尔嗤笑了一声。
　　“啊啊啊！”你红了脸喊道，“别、别看了！！”
　　因为你与天内理子认识也就几天，那些聊天记录很快就翻到头了。
　　“omega？”伏黑甚尔视线撇向你，淡淡地问道。
　　你喉咙滚动了一下：“啊？嗯，是一个omega……”
　　伏黑甚尔把手机还给了你，却没有松开禁锢住你的手，反而把你拉得更紧：“她喜欢你？”
　　“喜欢”这个字眼要是琢磨起来可就有得说了，普遍意义上的喜欢你觉得肯定是有，但要是说爱情方面，你却不这么觉得：“只是把我当成姐姐而已。”
　　伏黑甚尔挑起你的下巴，他的手因为常年握着武器连指腹都有些粗糙，摩挲着你嘴唇的时候给你带来了微微的痛感：“是吗？”
　　你挣扎了一下没挣扎开，只好双手抵在他胸口，结实的肌肉落在你手上，花了好大毅力才忍住不捏两下：“当然了！”
　　伏黑甚尔倒是不介意你对他上下其手，甚至抓着你的手主动带着你去摸自己的胸，柔软又结实的胸肌大块到一只手根本掌握不住。
　　这难道不是明目张胆的勾已和谐引吗？
　　再加上伏黑甚尔在家里从不收敛自己的信息素，导致如果在场有其他没点定力的人，恐怕现在应该已经扑到他身上去了，连你都差点抑制不住要散发出自己的信息素与他纠缠在一起。
　　但就在这个时候，你想到了一个人，夏油杰。
　　你失神的反应当然落在了这个身具天与咒缚的男人眼中，他咧着嘴角问道：“那天带了谁过来？”
　　你猛地抬头，瞪大了眼睛，几乎一瞬间就猜出了他的意思。
　　伏黑甚尔笑了一声，把你的头发捋得乱糟糟的，乍一看像是在对调皮的孩子一样，然后……
　　一把抓住往后扯。
　　“呃——！”你吃痛地叫了一声。
　　头皮紧绷得令人发疼，但你不敢动，只是抿着嘴唇。
　　“别这么害怕，我又不会跑过去杀了他。”伏黑甚尔觉得你这幅紧张的表情很有趣，“怎么，很担心他？以前可从没见过你这么在意过一个人……哈，真爱？”
　　恶劣。你再一次清楚地认识到这点。
　　伏黑甚尔是个恶劣的男人没错，同时你也是个恶劣的人，在情感上，你甚至比他还要恶劣几分。
　　“你们做了吗？做的时候标记他了吗？短时标记，还是永久标记？嗯？”
　　你被迫昂起头：“我只是……帮他、呃，解决易感期……”
　　伏黑甚尔眯了眯眼睛，看着你颇有一股紧盯着猎物的目光：“哦？解决易感期，解决到床上。”
　　也不知从何而来的勇气，你艰难地说道：“你吃醋了吗？”
　　伏黑甚尔：“……”
　　你无视了头皮上的疼痛，硬生生将他扯住你头发的手指掰开，然后手上缠上了咒力，握住他的手臂，将他死死按到沙发上。
　　伏黑甚尔没有反抗，他如果有反抗的意愿，你现在说不定已经死了。
　　你双腿分开跨坐在他身上，力道却如泄了气的皮球，最后只能无力地搭在他的肩膀上。
　　长长的刘海遮住了你的表情，只有你自己知道眼眶这股酸胀的感觉是什么。
　　……每一次，每一次都是这样！
　　伏黑甚尔感觉有什么东西落到了自己心口，衣服很快都沁出了一块块圆形的湿痕。
　　怎么哭了……他难道有说什么嘛？伏黑甚尔觉得莫名其妙的，脑袋上冒出了个问号。
　　难道刚才的语气很像在兴师问罪？
　　泪水能代表什么呢？无力又软弱的证明而已。你明明知道这点，却在伏黑甚尔面前根本抑制不住哭泣的声音。
　　“……”伏黑甚尔抓了抓头发，目光放空想了半天没想出个所以然，总不可能是肚子饿得哭了吧……
　　“甚、甚尔……”你红着鼻子，睫毛上沾着晶莹的泪珠，一边抽噎着一边擦汗脸上的泪水。
　　“嗯。”伏黑甚尔难得好脾气地应了一声。
　　“我、嗝……讨厌你！”
　　伏黑甚尔：“……”接着他低笑了一声，“连话都说不清，还讨厌我？”
　　“你就、就是个……嗝、骗子……”
　　“哦？我骗了你什么？”伏黑甚尔虽然这么问，自己却是知道的。
　　“你明明，呜……说过、嗝，喜欢我的。”
　　见你自己已经来不及把眼泪擦干了，伏黑甚尔伸手，大拇指将你脸蛋上的泪痕抹去：“嗯。”
　　“可是、可是你……嗝……”你的眼睛红肿得几乎看不清外界，视线一片模糊，“你不爱我，对吗？”
　　伏黑甚尔摸了摸自己后颈的腺体，那颗因兴奋而红肿激动的腺体正一阵阵地发着热：“所以呢？”
　　……真糟糕，看见身上这个女人哭的时候都会起反应，想做了。
　　“所以……我、嗝，要去，爱别人了。”
　　伏黑甚尔动作一顿，抬眼看着你，看了许久。
　　最后放弃似的叹了口气，懒洋洋地撑起自己说道：“那可不行。”
　　
　　- 21
　　“结果怎么样？”迟暮老朽的声音响起。
　　古久诚看着手上的报告说道：“alpha信息素强度很高，属于百年难得一遇的水平。有很强的适配能力……比十七强得太多了，而且还遗传了古久家的术式，假以时日一定会成长为强大的咒术师吧。”
　　“哈哈，听上去是个好苗子。”老者话中的兴奋之情溢于言表，“那么那个呢？”
　　古久诚微笑着说道：“刻印很完整，应该是这一代三十四个孩子中唯一一个继承了全部刻印的。没想到当年不仅没有记录在册，甚至还将她放出了古久家，真是不明白那任道祖大人的心思啊。”
　　继承古久家刻印可不是一件简单的事，画到身上的每一笔都会为本人带来极大的痛苦，却偏偏只能由十岁以下的孩童继承，为了保证存活率，大多数孩童只能刻画完一半。
　　让他想想，上一个继承完整刻印的人是几百年前来着……
　　“那就开始吧。”老者也很满意，“我们古久家也该有下一任道祖大人了。”
　　“现在的话……”古久诚适当地露出些困扰，“年纪还太小，即使身体素质良好，恐怕也很难……您看上一任道祖大人的情况……”
　　老者思索半晌回道：“那便，先观察半年吧……”
　　古久诚松了口气。
　　他可就只能帮古久零一到这了，再多的也无能为力啊。
　　
　　【注解：妾（warawa）由「童（わらわ）来的，在中世纪的时候，也就是中国的古近代时候从中国传过去的读法。女性更自谦的说法，和我们的“妾”“妾身”是一样的，只是在日语里经常会写作“妾”，读作「わらわ」
　　（妾身打起来实在是太别扭了，以后我可能用“我”来替换】
　　