---
title: 2021-03-10-[咒回乙女]当你发现你的老婆们其实并不爱你（7）
tags: 那什么的咒回
renderNumberedHeading: true
grammar_cjkRuby: true
---
*女alpha大丁丁预警/杰被日预警/omega生殖腔设定预警
*夹杂了各种意识流的play/但搞杰香香！/果然人的潜力是无限的，日更就是牛！
*被雷到肯定不是我的锅！！遇雷自避啊亲亲们！！！

　　- 16
　　你喜欢他颈部的线条，凸出的喉结因为长期被领子挡住而异常敏感，即使是轻柔的亲吻也会让他战栗不止。特别是你从身后搂住他，伸出舌头缓慢地舔舐他喉结周围的时候，夏油杰的耳尖会泛起浅红，却还是忍着让你胡作非为。
　　“呃嗯……喂，别、别老是……”等到实在是忍不住的时候，他才会开口说话，但偏偏你满脸茫然，不知道自己做错了什么的样子，于是更小口、更细致地从他的脖子处舔到了烫烫的耳尖。
　　原本就发红的耳朵现在像是烧起来了一样，湿湿软软的舌头在他耳朵的软骨处蠕动，“啊……唔、痒……”钻进耳道里面的舌头让他避让不及。
　　夏油杰那独特的耳垂肉肉的，被你含在嘴里，像吃了块软糖一样。
　　你的手探向他的胸前，在衣服纽扣被完全解开的情况下，没有任何布料能够阻拦你，浅粉的乳珠立在块状分明的胸肌上，混杂了少年的稚嫩与成年男性的性感。
　　当被你用手指按揉乳尖的时候，酥麻感就一路窜到脑髓，夏油杰颤抖了一下，这是他肌肉猛然绷紧又迅速放松的反应。
　　你双手捏揉着他的双乳，在放松状态下的胸肌如棉花般柔软，一边问道，“这样会痛吗？痛的话叫出声，可以吗？”
　　“不……不痛……”夏油杰把头埋进枕头里面，似乎这样你就看不到他脸上羞耻又舒服的表情，“但是……别、这么动……我又唔、没有奶……”
　　“现在的确没有奶，但是怀孕了之后也就不一定了哦。”你眨了眨眼睛，理所应当地说。
　　夏油杰张嘴欲说话，却在感受到自己胸前愈发大力的揉捏时又闭上了嘴。因为这句话并没有说错，问题在于他怎么会怀孕，又会怀上谁的孩子。
　　你顺着他的腹肌向下滑，早就挺立起来的性器顶端流着水，被你碰到之后弹跳了一下。
　　“可以摸这里吗？”
　　体贴的询问在这种情况下显然相当恶劣，让夏油杰不知道该怎么回答好，好在你及时为他解围。
　　“不说话的话我就当做是默认了哦？”
　　你直起身子，按着他的肩膀，让他转过身正面朝你。这个姿势能够清楚地看到他的脸，一张布满红晕的脸，亮晶晶的嘴唇被咬得留下了齿印，眼角上翘的丹凤眼蒙上了一蹭水雾，明明仍然是名为“夏油杰”的少年，却给人带来了完全不同的印象。
　　不妙。这次是真的不妙。
　　你拉过他的脚踝，熟练地拔了他的裤子和内裤，让他全身上下只剩下了上半身敞开着的衬衫，大腿被分开被你提起来抱着，炽热的硬物就这样隔着衣服顶在了他的臀部。
　　“唔——！”夏油杰一个激灵，没忍住居然挺着腰直接射了出来。一道白色浊液在空中划出半弧形的线从他的小腹溅到胸口。
　　啊……见鬼。
　　夏油杰失神地用手臂遮住自己脸，口中呼出的气都带着白雾，胸口剧烈地上下起伏着。
　　这一刻他无比清晰地认识到你是个alpha这个事实。
　　就连你也愣了一下，没反应过来，随即用手将精液在他的腹部涂抹开来，滑溜溜的触感游走在他皮肤上，很快刚射过的东西又挺立了起来。
　　“不要心急……我们还有很多时间。”你安慰道。
　　见你还是没有要动他后面的意思，夏油杰直接一把抓住了你正放在他腹肌上的手臂，他的手因为紧张微微颤抖着，但依然坚定而又缓慢地带着你移到了那个夹在臀瓣中的软烂穴口。
　　“进来。”夏油杰说道。
　　这一步是绝对不能越过的底线，你是应该拒绝的，即使他曾说让你永久标记他。
　　但摆在你眼前的现实却让你难以说出不，这根底线在你心中在无限往后退。
　　指尖向内探入，已经湿哒哒的甬道内根本没有任何阻拦，omega的天性在兴高采烈地欢迎着你。
　　这哪里还需要润滑啊，你的眼眸深沉了下来。
　　“啊、啊……快……”快感触电般划过肌肤，身体本能地讨好着入侵者。他昂起头，唾液积聚在一起从嘴角流淌下来。
　　真是要疯了。你垂着头想着，自己勃起的肉茎硬得都快爆炸了，他还这样勾引你……
　　“接下来如果你说要停，我也不会停的。”你深呼吸了一口，说完也没有对方的回答，将自己的阴茎顶在了穴口，一寸寸碾压过去。
　　“呜……嗯、太、太大了……等、等一下，慢……啊——！”
　　肉穴一下子被粗长的肉棒拓开，夏油杰只感觉每一寸内部都被电流覆盖，激得他漏出一句呻吟。身体内部滚烫的东西滑过敏感处，让他的腰间都开始发麻。
　　“杰以前自慰过吗？”你揽着他的腰，摸上泛滥成灾的阴茎，“会一边撸着阴茎，一边把手指塞进这里吗？”你往前深顶了一下，再说到“这里”的时候加重了语气。
　　“呃嗯……！呼、谁……谁会这样……做啊！”
　　腰部被你死死按着，以至于你猛地一个深顶，一瞬间让他觉得自己快被顶穿了。
　　“也就是说杰没有自慰过吗？那为什么后面把我缠的这么紧？”见夏油杰忍不住扭动着，想要从你身下逃离，你抽插的力度却越来越大，几下就没了力气挣扎。
　　你想他大概是放弃了，因为总觉得夏油杰就算发情了，只要他不愿意，也可以随时把你摁在地上揍。
　　换句话说，这是一个自愿而又主动臣服于你的omega。
　　开心。你将整个上半身贴到他身上，一边耸动下身，一边咬住了他的肩膀，双手从膝弯处架住他的双腿往前压，好让自己能进去的更深。
　　“哈……啊、那……那你呢……唔。”夏油杰伸手，轻抚着你的后脑勺。
　　这个问题来得稍显晚了点，你沉默着往他的脖颈处蹭了蹭。
　　天花板上的灯光太亮了，闪得他都睁不开眼睛，像是一个沉静伫立着的旁观者，注视着他如何被你压在床上操。床震动发出的吱呀吱呀声同样刺激着他的感观，让他浑身发烫，缩紧了后穴紧紧缠着你。
　　特别是当他脱得几乎赤裸的时候，你还只是半脱了裤子，身上居家服穿的好好的，感觉下一秒直接出门都不是问题。
　　这不公平，他想。
　　“唔……我……”头发不知道在什么时候散开了，散在了枕头上，他想说什么，却被你的动作直接打断了。
　　夏油杰浑身是汗，大腿的肌肉绷得越来越紧，你知道他又要射了，于是放慢了动作，抽出自己的肉茎只剩下头部在穴口浅浅抽插。
　　这种隔靴搔痒的感觉实在是折磨，夏油杰鼻尖都出了一层薄薄的汗，闪着晶莹的亮光，布满齿痕和水渍的身体颤抖着。
　　呼。你呼出一口气，俯视着夏油杰，微微抬起他的腰，然后狠狠捅进了最里面，濒临高潮的后穴死死咬住你，又湿又软，抽搐着将你缠紧。
　　“唔、啊——！”他只发出了极为急促的短音，随后在你大力的耸动中没法再发出完整的声音了。
　　作为alpha的本能让你掰开着他的臀瓣，每一下都把整个肉茎都操进去，碾压着里面的敏感点，每一下都猛烈无比，身体相撞发出清脆的“啪啪啪”的声音。
　　“杰，舒服吗？”
　　“呃、嗯……啊舒、唔……舒服……呜……太、舒服了……不，不行……”每一次进入都像是有一阵电流从头酥麻到脚趾，下身被操得晃动起来的阴茎一抽一抽地像是随时都会射精一样。
　　在你卖力的动作下，omega深处隐藏着的那个小口也被敲出了一丝裂缝，你的每次操弄都精准地撞在这个地方，直至你彻底打开他的生殖腔。
　　酸胀中略带疼痛的快感与射精同时到达。
　　那里不行……即使已经舒服得没办法思考，夏油杰也知道如果被你进入到这里代表了什么。
　　“停、……别、那里……那里是……”
　　“那里是生殖腔。”你替他说完，“……也是我即将成结的地方。”
　　你要在他身体内成结。
　　为了保证在成结的时候能够咬到他后颈的腺体，你将他拉起来，让他连着交合的地方坐在你身上。
　　“啊啊……哈……”他昂起脖子，这个姿势让你的肉茎更深入了几分，彻底埋进了他生殖腔深处。还没有走出高潮的身体现在敏感的不行，连瞳孔都因剧烈的快感而扩张。
　　你搂过夏油杰，面对面拥抱着他，侧着头将下巴靠在他的肩膀上，轻声说道，“你想要什么，杰。你想从我这里得到什么？”
　　夏油杰迷茫地眯了眯眼睛。
　　“我的身体，我的全部，我的存在。”
　　你靠近他肿胀的腺体，正是这里散发着令alpha陶醉的味道。
　　“……想要的话，就全部拿去吧。”
　　……这不公平。
　　太过突然和大力的撞击让他的大脑昏昏沉沉的，只有后穴的快感一波一波汹涌袭来让他呼吸急促，生殖腔不时狠狠破开再撤离又使他发出迫不及防的喘息。
　　“这、不公平……”夏油杰艰难地思考道，“只有你、一个人付出……的话……”
　　你愣怔了一下。
　　然后咬上了你窥觑已久的腺体，带着恶意的狠劲，与此同时将自己的阴茎埋在生殖腔内膨胀成结。
　　“呜——”嘴里多余的唾液从嘴角留下，夏油杰将你抱紧来减少身体最隐秘的地方被撑开的痛感。
　　有力的精液直冲冲地喷射在生殖腔内足足一分钟才结束，夏油杰精瘦有力的小腹都因盛着过量的精液而略微凸起。
　　将自己的信息素毫不保留地注入到他的腺体内，加上成结完成，这就是永久标记，这个omega以后就将永远带着你的气味了。
　　你微微喘着气，不知为何有些失神。
　　从没有人对你说过这样的话。
　　你是个吝啬的人，不愿轻易将某些人放在自己心上，而那些重要的人，你爱的父亲离你而去，你爱的母亲从未看过你一眼。
　　即使你一次又一次地重复“爱我吧”，你爱的男人也从未爱过你。
　　而怀中的人，同样给了你某种虚幻的感觉，就宛如这手中的沙一般，即使是牢牢地把他握在手中，也一样会离开。
　　

　　