---
title: 2021-03-10-[咒回乙女]当你发现你的老婆们其实并不爱你（6）
tags: 那什么的咒回
renderNumberedHeading: true
grammar_cjkRuby: true
---
　　- 14
　　“七辻屋的馒头，可是很贵的哦。”夏油杰把所谓的“土特产”放到了桌上。
　　你听说过这家店，开在距离东京都很远的城市乡下，好吃但也很昂贵。
　　“你去那里出过任务了吗？”否则怎么会给你带这个来。
　　“嗯，前几天去的。”
　　夏油杰打量了一下房间内部，觉得有些奇怪，不是说装修有多么异常或者看到了不该看到的东西……而是，难道只有她一个人住在这里？
　　她的父母呢？
　　在这个瞬间，夏油杰突然意识到了一件事，他们其实对古久零一这个人知之甚少。理由？由于不住在宿舍，所以他们平常不过就只有白天上课的那一段时间能见面而已，况且他们还是最近才跟她有了交集的。
　　说到底他们的关系也不过只是同学而已，连称为朋友都算勉强。
　　那么问题出在哪里呢？夏油杰之前就想过这个问题，是他们的态度过于冷淡了吗，还是说根本就是她本人就对他们避之不及呢？
　　夏油杰加深了笑意，“……伤口怎么样了？我听夜蛾老师说，你在之前的任务中受伤了。”
　　你让夏油杰坐到沙发上，伏黑惠很自觉地回到自己房间。然后你去厨房为他倒了杯水，介于你在冰箱里除了啤酒之外没有找到任何饮料，最后只能倒了杯白水。
　　下次跟甚尔去超市的时候还是多买些别的饮料吧。
　　当然，如果还有下次的话。
　　“没什么大事。”你轻飘飘地说道，并不想把话题的重点放在这上面，“怎么会想起来过来？”
　　“看望你？”夏油杰犹疑地说道，“……反正今天休假没有事情做，就顺路过来送你点东西。”
　　你不禁汗颜，这算是什么理由，“为了过来，还特地问夜蛾老师要了我的地址？”
　　“这可是我好不容易才要来的，来见你一趟还真是困难啊……”
　　“夜蛾老师油盐不进吧？”
　　“是很顽固。”
　　你冷不丁地问道，“这样也算是‘顺路’吗？”
　　见你目不转睛地凝视着他，夏油杰笑了一下，“这种小细节就不用在意了吧。”
　　小细节才是最不能忽略的地方啊。
　　你看了看时间，不得不说夏油杰来的时间挑的正好，刚好该吃午饭了。那么紧接着就出现了一个问题——要留他下来吃吗？答案当然是yes。
　　“我去厨房啦，等二十分钟就好。”夏油杰听到你留下这句话后，人就进厨房了。
　　唔……没有事情做。夏油杰坐在沙发上逐渐发现这件事。
　　空气中alpha信息素的浓度比平时相处的时候高很多，闻着有些不太适应……当然了，这里毕竟是一个alpha的家，带着她的气味理所应当。
　　但是……嗯，冷静不下来。
　　而且这种感觉是怎么回事？夏油杰抬手按住后颈摩挲了几下，某个地方像是兴奋起来了一样一阵阵发烫。
　　这几天根本不是发情期，否则他怎么会挑今天来，明明出门的时候还一切正常。
　　“啧。”他咂了下嘴，然后站起了身。
　　总之先去洗把脸冷静一下。
　　拧开水龙头，哗啦啦带着凉意的水从中喷涌而出，用手盛着泼在脸上之后，的确能暂时令人神清气爽。
　　虽然是alpha但果然还是女生嘛，不管是客厅还是厕所都干净整洁，干毛巾和湿毛巾分在两处折叠起来放好，洗发水、沐浴露都整齐地排列在架子上，瓷砖地面见不到一根头发和水渍，恐怕是每天都清扫吧。
　　洗面台上还有几瓶夏油杰不太熟悉的护肤用品，以及……嗯？这是……
　　他眨了眨眼睛。
　　三根牙刷……？
　　夏油杰的思考略微停顿了一下，皱起了眉又数了一边。
　　三根牙刷，一根稍短属于儿童牙刷，那么另外两根都是属于谁的呢？
　　有一种可能是你一人要用两根牙刷。话说真的有正常人会这么做吗？夏油杰直接否定掉，那么也就是说……
　　有人跟你居住在一起。
　　夏油杰心脏紧了一下，这个结论掩藏了一个并不乐观的事实。
　　“杰？”从厨房传来的声音有些模糊，但他依然捕捉到了。
　　夏油杰走出厕所问道，“怎么了？”
　　你身上穿着围裙，一手拿着筷子，一手拿着碗，手上沾着的不知是蛋液还是淀粉，总之不太干净，你苦恼地说道，“我好像听到手机在响，你能帮我把手机拿过来吗？啊，手机在卧室的床头柜上。”
　　让他去你的卧室？对一个陌生omega来说这个请求有些过于冒昧了，但你们并不陌生，甚至算得上伙伴，倒也不是什么难以接受的事情。
　　夏油杰推开卧室的门，里面的alpha信息素的浓度果然又提升了一个水平。
　　他看到了床头柜上一边放着音乐一边震动的手机，手机旁边放着一根玻璃试管，只有食指粗的试管里面不知道盛着什么液体。
　　可不管是什么液体，震动着的手机几乎快要推着试管掉下柜子了。
　　阿，要掉了……
　　夏油杰赶紧过去想要接住，不过先传来的果然还是清脆的玻璃碎掉的声音。
　　与此同时，失去了锢桎后的液体挥发后的气味席卷而来。
　　呃、什么……
　　夏油杰睁大了眼睛，眼前的画面突然一阵摇晃，他的身体比起大脑反应得更快，“噗通——”一声摔倒在地上。
　　仿佛被埋在花海中的窒息感，浓郁到令人头晕目眩的百合花香将他的全身都包裹了起来，黏黏腻腻地从每一个毛孔中深入，企图让他彻底染上这股味道。
　　啊、奇怪……？他到底是发生了什么？
　　不过这股味道……很熟悉，而且、很好闻，应该是……没什么问题的吧……
　　
　　- 15
　　你发现不对劲是从闻到信息素开始的，从卧室开始弥漫开来的檀木香味，迟钝地刺激着你的感观。
　　与平时偶尔能闻到的那股味道不一样，带着令人燥热的甜腻味。
　　你察觉有些不对劲，于是放下了手中的厨具，将手洗净，解开围裙背后的绳结挂在厨房的墙壁上，往卧室方向走去。
　　你瞳孔略微紧缩，面前的景象着实出乎了你的意料。
　　“……还真是发生麻烦的事了。”
　　你看着蜷缩在自己床上的夏油杰，深深地叹了口气。漫天的信息素味道都快把你的眼睛熏出眼泪了，这种高浓度的信息素代表了什么？
　　易感期。
　　易感期当然是麻烦的事，特别是当这个omega是因为自己的信息素强制发情的时候。
　　地上碎成一片片的玻璃充分说明了一切。
　　那是你被要求定期上交的信息素检测样品，一个小小的试管内保存着高浓度的alpha信息素。你只是随手把它放在了一边，没想到就是这点不小心，居然巧合地在夏油杰进来的时候碎在了地上。
　　混杂着自己味道的omega信息素简直就像是在挑战着你的神经，而躺在自己床上，急促地抓着床单扭动着身躯的omega更是从视觉上刺激着你。
　　“唔……好热……”夏油杰眯着眼睛，尽量将自己全身贴在还没被捂热的床单上，头上的丸子头在磨蹭的过程中有些松散，他似乎注意到了你，“零一……？”
　　不妙。
　　你用手遮住嘴唇，视线不敢再往他身上瞟了，“是、是我……需要我，帮忙吗……”
　　说什么呢？！现在这种情况还能怎么帮忙！
　　“有点热……能开个、冷空调吗……？”夏油杰扯了扯领子，皱眉说道。
　　身上明明只出了一层薄汗，但体内却涌出源源不断的热量，几乎将他的意识燃烧成灰烬。
　　你有些怀疑现在这种情况开空调是否真的有用，但还是按照他的要求做了。你走过他，从床头柜的抽屉里面拿出遥控器，将温度设定在18后，转头看向夏油杰。
　　他到底知不知道自己现在是个什么样的状况啊。
　　家里没有抑制剂，难道要现在去药店买吗？你担忧地坐到床边，靠近夏油杰，用手将他额上的碎发别到耳边，仔细观察他的情况。
　　脸上明显的潮红和没有焦距的眼睛昭示了他现在的意识并不清醒，冰凉的手指触碰到他的脸颊时，夏油杰浑身颤抖了一下。
　　好凉……好舒服……
　　他无意识地磨蹭着你的手，甚至在你将手撤离他的时候，猛地抓住你的手臂，往自己方向贴。
　　你被拉得一个倾身，离夏油杰的距离更紧了，两个人面对面几乎只有一寸左右的距离。你的呼吸喷洒在了他的脸上，夏油杰抓住你手臂的手逐渐移到了你的手掌。
　　然后在不知是否是偏低的温度驱使下，与你十指相扣。
　　夏油杰看着你，水光粼粼的眼中一片迷蒙。
　　这是在犯规吧。
　　你看着他，心中居然逐渐攀升出细痒的感觉，像是有密密麻麻的蚂蚁在啃食着一般。
　　“杰。”你还在尽力控制着自己，手指却止不住地用力握住他的，“你需要临时标记吗？”
　　只要他的回答是“需要”，你一定会帮助他解决这次的发情期。
　　但你没想到的是，夏油杰笑了一声，这样对你说——
　　“不需要临时。”
　　“标记我吧。”
　　
　　- ∞
　　外面的风吹上来很舒服。
　　你穿着刚从店里买来的卫衣和单裤，很普通地走在东京都的街道上。
　　即使人很多，即使很嘈杂，但那已是你唯一能够感受到自己依然存在在世上的证明了。
　　唔……那家烤肉店还开着啊，你好像还跟夏油杰他们一起去吃过，烤好的肉类油脂崩开的味道即使变成了咒灵依然让你有些馋涎。啊，还有那条路，你们也一起走过，人行道旁边的树长得更加茂盛了，地面的石砖也长出了青苔。路尽头还有一家礼品店，你曾在那里挑选过给惠的礼物。
　　说起惠……不知道他现在怎么样了，有好好吃饭、好好长大吗？有变成像他爸爸那样结实帅气的人吗？
　　呼……好不容易出来一趟，总要去见见故人吧？不过当年的人又究竟剩下多少了呢。
　　你双手插着袋抬头眼天空，蓝得澄清的空中飘着絮般的云，令你一阵不悦，这会让你想起一个拥有相同颜色眼瞳的人。
　　唉，不行不行，难得的好心情都快被破坏干净了。
　　你摇着头晃着脑，懒散地重新迈起脚步，往前走去。朝那个方向望过去，可以清楚的看到远处伫立着的仿古建筑，那正是位于东京都的某个私立宗教学校。
　　现在只要你想，你就能去任何地方、做任何事。没有人敢阻止你，也没有人能够阻止你。
　　自由。
　　你追求了一辈子的东西，终于在死后得到了。
　　那他们呢？死去了的甚尔、理子和杰，有得到自由吗？
　　盯着地面看路的你，丝毫没有注意到朝你迎面走来的那个人，一个穿着奇怪袈裟的男人。
　　直到你们擦身而过。
　　你闻到了熟悉的檀木味道里面混杂着一股臭味。

　　