---
title: 2021-03-10-[咒回乙女]当你发现你的老婆们其实并不爱你（10）
tags: 那什么的咒回
renderNumberedHeading: true
grammar_cjkRuby: true
---
*5t5 kj play，含吞精、深喉，很雷快跑！/分化情节
*下章妹要崛起，要把5t5干哭！再说一遍很雷快跑！！
*被雷到肯定不是我的锅！！遇雷自避啊亲亲们！！！　
　
　　- 21
　　“悟？”你要离开高专的时候，在门口看到了出乎意料的人。
　　靠在墙壁上无所事事的五条悟站直了身体，嘴里还叼着棒棒糖，只露出一根白色的细棍，一侧的脸颊鼓了起来，像只正在进食的猫咪。
　　向来喜欢小动物的你，虽说对五条悟的关系并没有那么熟，但还是很亲切地打了声招呼：“悟有任务要出去吗？”
　　“我说你啊。”比你高得多的五条悟慢悠悠地走到你面前，遮出了一大片阴影。
　　光是身高差距就给你带来了巨大的压迫力，你心里一跳，忍住了要往后退的脚步，扯着嘴角勉强露出笑容：“那个……五条同学？”
　　来者不善的感觉。
　　五条悟一只手插在裤袋里面，歪着头说道：“能离杰远一点吗？”
　　你的瞳孔猛地一缩，好一会儿才反应过来，脸上渐渐没了表情：“……什么意思？”
　　五条悟有些苦恼地抓了抓头发，把那副常年戴在鼻梁上的墨镜摘了下来，如晴朗天空般澄清无暇的苍蓝色中漂浮着星点云雾。
　　他就是用这样的一双眼睛，逐渐靠近你，直到你们的鼻尖都快碰到的程度，然后“看”着你。
　　他说：“我从一开始就不喜欢你。”
　　这双眼睛像是要把你的灵魂都看清一般，让你失去了所有遮蔽物，只能任由他翻动着你的秘密，却在原地无法动弹。
　　五条悟的声音还有着少年人的清脆，悦耳又好听，在但你只听出了他话中包含的恶意。
　　“不管是你的术式还是咒力，都充满了令人厌恶的气息。”
　　你抬眸，手放在他胸膛上把他推开：“所以呢？”
　　五条悟顺着你的力道往后退了几步：“虽然我闻不到味道，问硝子她也什么都不肯说，但起码的观察力我还是有的。”
　　你和夏油杰最近的关系亲近到让人难以忽视。
　　他对你随意甩甩手，撇了撇嘴说道：“总之就是乖乖离他远点啦。”
　　你猜他应该是认为你在纠缠夏油杰，而夏油杰没有拒绝而已。这种类似“给你五百万离开我儿子”的情节，电视剧上不是常有的吗？
　　你大致清楚五条悟这种高高在上的态度是从何而来的，光是出生于五条家这点就足够让他立于绝大多数咒术师之上，更不用说他还是个天才，拥有几百年难得一见的“六眼”，继承了“无下限术式”。
　　那你有什么？你当然什么都没有。
　　正因为你什么都没有，你才能在他面前有底气地说道：
　　——“关你屁事。”
　　
　　- 22
　　啊，所以说……你们之间是怎么发展成这样的？你满脸呆滞地回想着从下课开始到现在的一切过程。
　　因为担心朋友的五条悟过来警告你离夏油杰远一点，然后你一点面子都没给说了他几句，正当你以为他要生气了的时候……
　　他倒下了。
　　你的第一反应就是五条悟受伤了，要把他带到医务室，但他却拒绝了，断断续续地说先回宿舍。
　　等你好不容易架着这个身材比你高几十厘米的男人回到宿舍，就直接把他放在了床上……然后……
　　然后就变成了这样。
　　“啊、哈……*的……”五条悟躺在床上骂了句脏话，身上出了一层薄薄的汗。
　　裤子和内裤都不知道被脱到哪儿去了，上衣也在拉扯中皱成了一团被扔到床角，五条悟现在几乎全身都赤裸着，剩下那根漂亮的肉茎笔直地竖起，很明显地昭示了它主人现在的状态。
　　似乎是发情的症状……但没有信息素。
　　当然没有信息素了，五条悟根本还没有分化。
　　你灵机一动，突然想起了什么，靠近他之后把他后脑勺的头发撩起来，露出白皙的后颈。
　　原本应该一片平坦的地方现在却像omega一样长出了鼓鼓的腺体，此时泛着浅粉色，的确是发情时候的样子。
　　所以说……五条悟分化成了omega？
　　“看屁啊……！”五条悟抓住你的手腕，斜眼瞪了你一下，气息不稳地说道。
　　好可爱。像只炸了毛的小猫咪。
　　你愣住了，为什么你会觉得五条悟这家伙可爱啊！
　　你赶紧说道：“你、你继续，我就先避开一下……”说完就想甩开五条悟，没想到他还用了力道，死活不肯放开你。
　　什么意思，到底让不让你走了！
　　“呃……那什么，还有什么事吗，我能帮上忙的话一定帮忙……”你尴尬地说道。
　　“……这里。”五条悟指着自己翘起来的下体，朝你抬了抬下巴，“帮我解决。”
　　这到底是哪里来的自信心！
　　你按捺着额头上跳动的青筋，还算温和地婉拒道：“……这种事情，还是你自己来好一点吧。”
　　“不要！”五条悟回得很快。
　　他翻了个身，两条手臂圈住了你的腰，头直接贴在了你小腹上，甚至还蹭了蹭。
　　这是在撒娇吗，这是在撒娇吧！
　　你感受到自己脸上的温度在上升，五条悟却丝毫没有自己干了什么的觉悟，反而始终像只猫咪一样在你身上留下自己的气味。
　　那头柔软的白发被蹭得乱糟糟的，摸上去的话一定是那种毛茸茸的手感吧……
　　你咽了口口水，有些难以抑制自己把手放到他头上，五条悟稍微抬起埋在你小腹上的脸，只露出一张水光潋滟的眼睛。
　　“你硬了哦。”五条悟眼睛笑得微微眯起来，像是达成了什么目的似的，“我就说嘛，哪里会有人能够抵抗本大爷的魅力！”
　　呜……可恶，现在就算是这副不可一世的脸都看起来这么可爱，这究竟是为什么！你痛恨地想着。
　　“你不是讨厌我吗？”你实在是无法理解为什么五条悟的情绪转变这么快，明明之前还那样说过。
　　他勾了勾嘴角：“是啊。”
　　“那为什么……”
　　五条悟理所当然地说道：“讨厌你跟解决发情有什么冲突吗？”
　　你这个时候反应过来了，在五条悟眼里，你只不过是一根质量高点的按摩棒而已，对一根按摩棒有哪来的喜欢和讨厌呢，只有好用和不好用的区别而已。
　　顿时你的心情诡异地平静了下来，沉默了一会儿说道：“分化时的发情症状只不过是暂时现象，不用处理，忍一忍过了今晚就好了。”
　　“我为什么要忍？”反而是五条悟奇怪地问道，“你不是alpha吗？”
　　你叹了口气，就算你是alpha也不代表会自愿来充当一根按摩棒，而且也并不是所有alpha见到omega都会如狼似虎地扑上去。
　　“嗯？”五条悟突然眉头一皱吸了吸鼻子，仔细闻着你身上的味道，露出不太舒服的表情，“你身上，有别人的味道。”
　　“是吗？”你有些惊讶，“我应该洗得很……”
　　脑海中突然闪过今天中午与夏油杰在楼梯拐角做的事情，大概知道这味道是怎么留下的了：“看来能闻到信息素的味道了？分化得很成功嘛。”
　　说着你突然觉得不大对劲，五条悟的头的位置搁在了奇怪的地方：“等等、你在……唔……”
　　五条悟隔着裤子舔上了你勃起的肉茎，高挺的鼻尖压在你的腹部下方一点的位置，顶得你痒痒的。
　　被裤子包住的性器依然能看出尺寸的宏伟，被他舔到的地方布料颜色深了一个色号，眼看他都要把你的裤子都拉下来，你赶紧阻止了他：“别、这里……。”
　　五条悟挑了挑眉表示不解。
　　你深吸了一口气：“你应该发现了，分化给你的情绪带来了很大的变化。你不是一个会做出这种事情的人，以后……啊！”
　　话好多……还很会说教，烦人。
　　五条悟根本没搭理你，直接扯开裤子，一口含住阴茎的头部。湿热又温暖的触感让你没忍住低吟了一声。
　　你一边想让他松手一边推着他的头，结果不仅人没推开，甚至自己带着他摔到地上了：“嘶——”地板好硬，背好痛……
　　你吃痛的时候，五条悟正好收手，转而控制住你的双手，用不知从哪抽出的绳子把你的手捆上栓在床角。你昂起头一看，居然是你口袋里面的耳机线，还是新买的。
　　其实这个时候五条悟已经没什么力气了，才会用绳子限制住你的行动。
　　五条悟叉腰松了口气，就像听不见你的声音也感受不到你挣扎一样，自顾自把玩着你的性器，好奇地说道：“还是第一次看别人的……你这个、是alpha的平均水准吗？alpha的都这么大吗？”
　　“我怎么会知道啊！”被这样直接刺激到，没两下你就从半硬的状态变成直接勃起了。
　　对于alpha而言，掌握控制权是他们隐藏在基因中的天性，特别是在以繁殖后代为目标的交配过程中，他们更是被靠本能驱使行动的野兽，只会死死咬住omega，将精液浇灌进他们体内。
　　像你这样反过来被omega压制住在alpha中简直罕见。不，说是被压制……好像也不太确切？
　　五条悟俯身张开嘴，先是伸出舌尖舔了舔阴茎的柱体，omega湿润的舌尖和温热的呼吸打在他的性器上，让你浑身颤抖了一下。
　　“唔……呼唔……”五条悟双手扶着性器，舌头从性器根部舔到铃口，然后沿着冠状沟绕圈，再张嘴将龟头含在嘴里。
　　舌头被压在下面好让嘴巴能够吃下整个头部，但光是口腔这点容量还是太小了，含了一会儿分泌出的口水就流满了阴茎，像是上了一层涂装，看起来亮晶晶的。
　　完全被冷落了的柱身晾在空气中凉飕飕的，你实在是忍不住散发出自己的信息素了，眼睛放空盯着天花板觉得自己真的是快疯了：“啊，真是……悟，悟？听着。”
　　一接触到你的信息素，五条悟的两条腿比之前还要软，连腰都直不起来，后面更是自顾自地分泌出液体，在听到你的话之后用鼻子“哼”了一声表示自己在听。
　　“不要光张嘴巴，把牙齿收起来……唔、对……喉咙打开，慢慢往里面含……”
　　“呼……唔、咕……呕……”由于伸得太里面了，五条悟的喉咙反射性地蠕动，眼眶红了一圈湿润润的。
　　你顶了顶胯，粗长的性器更进去了一截。五条悟的学习能力很强，天赋这种东西似乎放在哪个领域都是通用的，他很快就掌握到了技巧，嘬着嘴，头颅在你的胯下上下起伏着：“唔、唔……嗯……咕唔……”
　　在为你口交的人是五条悟。
　　光是这点，就让你内心常年被压抑着的性冲动全都爆发出来。你动了动手腕，双手的确是被捆得很紧，但要说完全挣脱不开也不至于，只不过恐怕这根耳机线就要报废了，这可是在旗舰店买的，整整一万日元啊！
　　鼻尖充斥着这股浓郁的气味，信息素与体味相互交融让五条悟头脑发昏。
　　快呼吸不过来了，食管都被当做发泄性欲的地方来使用，光靠鼻子没办法提供充足的氧气。敏感的喉咙受到这样的侵犯，但他却没办法停下来，明明很痛苦……“应该”很痛苦才对的……
　　但他身下不停在淌水的性器可不这么觉得，硬到发痛，好像下一秒就要射了一样。
　　突然头顶传来了一股压力，硬生生把在他嘴里的肉茎全部推进到口腔。
　　五条悟睁大了眼睛，露出了茫然的表情：“唔呕……咕、唔……”
　　你扯着他的头发，在他的嘴里抽插起来，手腕上还有两道鲜红的印记，那是你挣扎的时候留下的。
　　五条悟感觉到自己的颌骨发麻，嘴角像是要撕裂了一样，含不住的唾液和前列腺液混在一起从唇边溢出来，你知道自己快射了，低声对五条悟说了一声：“好好咽下去。”于是便一个挺深在他的喉管里面射了出来。
　　对五条悟来说其实也没有咽没咽下去之分了，射进喉管里面的精液直接顺着食管进入胃部，最后留在他嘴里的只有一些残余的量。
　　你抽出射过后疲软的性器，就听到“咕咚”一声，就连剩下的这点最后也被吞下肚了。
　　“哈哈……咳……哈……”
　　被粗暴对待了的五条悟反而笑出了声，夹杂着几声咳嗽：“咳咳……哈哈哈，好厉害……咳，原来我就算被做到这种程度、咳……也没有关系阿，哈……真是大开眼界了。”
　　他把自己的刘海往后撩，露出了精致的眉眼，只是现在泛着情欲的红晕，在白色的皮肤下格外显目。
　　你低头，看到了他射在地板上的那道精液痕迹。
　　被人按着头口交，甚至射在嘴里，居然让他高潮了。
　　