---
title: 2021-03-10-[咒回乙女]当你发现你的老婆们其实并不爱你（5）
tags: 那什么的咒回
renderNumberedHeading: true
grammar_cjkRuby: true
---
*下章夏油杰限定playψ(｀∇´)ψ/这么一想爹咪岂不是头上绿油油的，勉强算是个ntr了（什）
*你：“你怎么躺在我老婆的床上？”杰：“既然追求刺激，那就贯彻到底咯。”你：“表情包.jpg”←与文章内容无关

　　- 11
　　你做了一个梦。
　　梦里是你记忆尤深的地方，一个你住了将近十年的地方。
　　你不想将其称之为家，因为这里实在是太大了，大到你小时候以为这个被围墙围起来的大宅就是整个世界。
　　同时这里住了太多的人，每天都会出现新的面孔，男人、女人、孩子、婴儿。
　　他们不是你的家人，所以这里不是你的家。
　　你与父亲住在整个大宅最偏远的院落里面，从这个喧闹的世界中开辟出了一小块净土。
　　你记得很清楚，自己的房间是被父亲一手布置的，墙壁上挂着的是你无聊时画的画，幼稚又童趣，房间内的橱柜门框上都贴着歪歪扭扭的可爱粘纸。挂在屋檐上的铃铛被风吹起的时候会发出清脆的叮当叮当的声音，你常在铃铛下面坐进父亲怀里听他念书，从很久之前有个公主到之乎者也焉哉乎也，他的嗓音听上去温和得想让人昏昏欲睡。这个时候他就会把你叫醒，无奈地拿出彩纸让你跟着他一起折纸，然后把五颜六色大小不均的千纸鹤全都串起来挂在了铃铛旁边，丑得不伦不类的，但你那时却开心得抱住父亲，像做成了某件了不起的大事一样。
　　后来父亲离开了你，他们说你长大了，有该做的事情要做了。
　　你的内心很惶恐。
　　不想一个人留在这。想跟父亲在一起。
　　果然还是一个孩子啊。面对你的意愿，这些大人们只会露出“还真是淘气”的目光，远远将你打发在一边。只有几个偶尔见到你躲在角落偷偷哭的人，才大发慈悲地告诉你——说不定侍奉好了那位大人，就能从这里独立出去了呢？
　　所以即使每天诵经祈福很累，每天打扫祠堂也很累，每天被人往自己身上画着些根本看不懂的花纹符号的时候，你始终没有退缩，你想、这样那位大人会不会对你网开一面。
　　啊啊、即使是现在，回想到那个时候，你的身体依然在隐隐作痛。
　　深红色的墨水每一滴都像是包含了几百根细微的针，从每一个毛孔中钻进去，很痛，痛到让你忍不住眼泪，不过比起再也见不到父亲这件事，却好像也不是那么疼痛了。
　　然而——
　　即使顺从的服侍，那位大人也从未亲自召见过你一次。
　　
　　冰冷又温暖，意识被水一般的液体包裹了起来，空虚而又充足，痛苦而又安详。
　　你仿佛又回到了自己的房间，不、只是一瞬，你就意识到，虽然格局和构造都相同，但这里与你无关。空旷旷的房间，干净得像是没有人居住一样，空气中透着阴冷的灰尘。
　　如果长久住在这种地方的话，即使再乐观活泼的人也会与环境融为一体的吧？
　　不，不如说究竟是什么人才会把住所弄成这样才对。难道是对现实不抱希望、内心阴暗之人？还是说本性被压抑的可怜之人？
　　正当你这么思考的时候，两个无论是年龄、语气、态度都截然不同的声音从空无一人的房间内响起了，就好像把她们曾在这里说过的话又重现了一边。
　　“理奈，你分化了吧？我听说是分化成了omega？”
　　“……嗯。”
　　“你的哥哥在前两天去世了，古久家的道统需要有人来接手，根据顺序，下一位道祖大人应该就是你了。”
　　“……”
　　“为什么不开心？这是件大好事啊，你即将是这样一个偌大家族最尊贵的人。”
　　“我……我还能回学校吗……”
　　“学校？当上了道祖大人，还需要去那种地方干什么？”
　　“……”
　　“你就是我们的未来呀，接下来古久家就要靠你了！”
　　一阵沉默，紧接着从门外传来沉重的脚步声，许多人从门外匆匆赶进来，“砰——”地一声用力打开的拉门又被大力地“砰——”地一声关上。
　　这次是个带着怒意的男性声音，他喘着粗气气势汹汹地不知对谁吼道。
　　“明天就是继承仪式了！你居然偷偷跑出去？！”
　　“我、我不想……呜……啊！（抽打的声音）”
　　“你不想什么？你难道是不想当道祖大人吗？！出生在古久家，这就是你的宿命！”
　　“不是还有很多人吗？！我不是还有很多弟弟和妹妹吗！让他们去吧，求求你了……啊！（再一次抽打的声音）”
　　“一切都是为了家族的繁荣。”
　　再是一阵沉默，与死一样寂静相对的，是下一秒陡然吵闹起来的喧哗声，十几个、甚至是几十个男男女女围着这间不大的房间，担忧声、指令声、应答声、以及惨叫声，混杂在一起，让人听了就觉得脑子闹哄哄的，心生厌烦。
　　“这是你身为omega的使命，身为道祖大人的使命。”
　　“呃……好痛……肚子……啊啊……”
　　“真是可怜的孩子……她才二十岁吧……”
　　“别这么说……道祖大人已经为家族增添三个新生命了。”
　　“道祖大人临盆了，快叫人过来！”
　　“该死，怎么会难产……理奈、孩子还没有出来，别睡过去！古久理奈！”
　　少女撕心裂肺的惨叫声穿透了你的耳膜，让你感到头晕目眩。
　　好恶心。
　　让人想吐。
　　
　　- 12
　　你睁开眼睛，用窗户照射进来的阳光让你的眼睛反射性分泌出泪水。
　　这是在哪？
　　你想抬起手臂遮挡住这刺眼的光芒，却根本抬不起来，像是失去知觉了一样，反而身上的肌肉一被牵扯给你带来撕心裂肺的疼痛。
　　等眼睛适应了阳光之后，你打量着周围。
　　白色的墙壁，白色的窗帘，白色的被子……一切都是白色的。
　　你的手背上插着针管正在接受输液，头上、脸上的伤口已经处理过了，用纱布包裹着，另一只手手臂打着石膏放在一旁。
　　“你醒了。”古久诚推开病房的门，就看见你已经睁开了眼睛。
　　“我……咳咳！”你刚想说话，但多日不曾进水的喉咙干涸到无法出声。
　　古久诚帮你倒了杯水放在柜子上，然后把病床摇起来，你骨折了的手臂没法移动，只好用吊水的手去拿水杯喝水。
　　凉凉的水不仅解了你的口渴，还让你清醒了点，对自己的现状也有了更多的认识。
　　“咒灵解决了吗？”
　　即使有很多问题想问，但你最先问出的还是这个。
　　“嗯，已经祓除了，多亏了你。”古久诚拉了一把椅子过来坐着，那张脸笑得斯文极了，反而让人觉得可疑，“不过还真是千钧一发啊，要是来的慢点，你可能就要死在那里了。”
　　不管怎么看，这人今天都是带着目的来的吧，连遮掩都懒得遮掩了吗？
　　“是吗……那两位咒术师前辈，没事吧？”
　　“放心，健康得很。”
　　一阵沉默，你问完两个问题之后就不再开口了，这下难办的反倒是对方。
　　啊……究竟是谁说古久零一是个好忽悠的小鬼的啊，这分明就是跟难啃的硬骨头啊。说实话古久诚宁愿跟那些事多的大人物打交道，也不想对上这种明知道这里有个坑自己跳下去之后硬要把你一起拉下水的人，通俗一点说……这种人不就是疯子吗？
　　古久诚挠了挠头，叹了口气，大概是对某件事妥协了，他把眼镜摘下来，轻轻地放在一旁。
　　他对你说了一个并不复杂的故事，一个有关古久家第十七个孩子、古久理奈的故事。
　　在上一任道祖大人死后，他的妹妹古久理奈就继承了道统，成为了新一任的道祖大人。那个时候她还在上高中，听说有一个很恩爱的男友。
　　“很俗套的开头。”你评价道。
　　在那之后她就再也没有去过学校，虽说道祖大人掌管着整个古久家，是距离神灵最近的一个人，但对古久理奈而言，这一切都只不过是累赘，甚至她还要担负起成为道祖大人应尽的职责。
　　一个沉重到足以压倒她的负担。
　　给她带来了死亡。
　　“她死后变成了咒灵，对吧？”几乎不用猜测你就能得出答案，“……所以，那是她的孩子，一个还没有出世就死去的孩子。”
　　古久诚戴上了眼镜，拍拍你的肩膀，大概是在安慰，“古久家，最不缺的就是孩子啦。”
　　当然了。你对此深以为感。
　　毕竟作为道祖大人的古久玲奈像头猪一样，不停地在发情、怀孕、生育中循环，直至死亡。
　　“好了！”古久诚拍拍手，把你从这件不足一提的小事中拉出，竖起了两根手指，比出2的手势，笑着说道，“现在有一个好消息，一个坏消息……不，是两个好消息，你想先听哪一个？”
　　什么叫做两个好消息？
　　“先听好消息？”
　　“唔……好消息就是，你接下来有一周的休假！”
　　你：“……”所以说受了重伤之后本来是没有休假的吗？
　　“……那坏消息呢？”
　　“坏消息、不对，另一个好消息就是……”古久诚心想自己可能要当一回坏人角色了，唉，成年人的工作就是这么不讨好啊。
　　
　　- 13
　　“这里，还痛吗？”伏黑惠指了指你绷带绑着的手臂。
　　前几天你回来的时候，就带着一身的伤。伏黑惠还是第一次见到你受伤的样子，大概是出于好奇，这几天回家之后似有似无地粘着你。
　　之所以用似有似无是因为你根本看不懂这小孩心里在想什么。
　　跟他爹完全不一样的性格让你不免觉得有些棘手。
　　“啊，这个嘛，已经快好了哦。”你朝他挥挥手，为了展示自己的确已经好得差不多了。
　　哦，已经快好了……快好了？伏黑惠思考了一下就发现了不对劲的地方，怀疑地打量着你。虽然他年纪小，但起码看得出来你受的是重伤，这么重的伤是几天就能恢复的吗？
　　被一个小孩子用审视的眼神打量了。你僵硬着身体不知该作出表情，这种感觉实在是太奇怪了吧？
　　于是两人各自对对方做出了评价，伏黑甚尔的姘头/儿子还真不是普通人啊……
　　“叮咚——”响起的门铃声打破了这两人之间诡异的寂静。
　　你正被吓了一跳的时候，伏黑惠已经冷静地跑去开门了，你看着他小跑过去的背影，心想明明还是个小孩，小身板都只到你腰部……居然整天板着个脸的，甚尔还真是不会养孩子……
　　来者在伏黑惠面前落下一片阴影，他抬起头，看到了一个扎着丸子头的男人，身上穿着跟你差不多的制服。
哦，大概是她的同学来看望她了吧。伏黑惠很快就想通了这点，“进来吧。”
　　夏油杰：“……？”等等，这里是零一的家吧，那这是谁？难道说，是弟弟？
　　毕竟再怎么看，你这个年纪不可能生出这么大的儿子，是弟弟、表弟、外甥还是隔壁邻居家的小孩都随意了。夏油杰也想通了，顺势就进了玄关，“打扰了。”
　　意外听到熟悉声音的你看过去，没想到来的人居然是夏油杰，不由得睁大了眼睛，“杰？你怎么会来这里……”
　　夏油杰摇摇手上的袋子，里面的东西晃动了一下，“土特产。”
　　