---
title: 2021-03-10-[咒回乙女]当你发现你的老婆们其实并不爱你（1） 
tags: 那什么的咒回
renderNumberedHeading: true
grammar_cjkRuby: true
---
*两个时间线，一个是高专时期，一个是动画主线
*这里的ABO没有分得很严格哈，在工作上并没有性别歧视，omega和alpha都有易感期。一般来说对omega永久标记就代表结婚，虽然是一夫一妻制，但一个alpha可以同时永久标记多个omega，一个omega只能同时被一个alpha标记（只能一个但可以覆盖）
*你是个大反派

　　- 01
　　你是一个刚入学咒术高专的学生，但你已经有一个老婆了，是正经标记过的老婆。
　　虽然可能有些不太顾家，但你相信他是个好人。
　　“喂？今天不回家吃饭了吗？”你侧着头，肩膀耸起夹着手机，双手正忙着做饭。
　　“啊、好，我会去接他回来的。”
　　你赶紧将煎好的蛋盛出来，一鼓作气关火，脱下围裙，再穿上外套和鞋，“嘭——”的一声，才回到家不久的你又出门了。
　　打车到托儿所，一眼你就看到背着书包孤零零站在门口的孩子，顿时后悔自己没有多带一条衣服出来。
　　你赶紧小跑过去，蹲在那个孩子面前，把自己的围巾摘下给他戴上，“惠，等很久了吗？”
　　伏黑惠看向你，轻微摇摇头。
　　你安心下来，主动握住了他小小的手，笑靥靥地说道，“我们走回家好不好呀，路上去趟超市买点惠喜欢吃的。”
　　伏黑惠也没说要不要去，任由你带着他走。
　　这可是这个女人自己要买的，我可从来没同意过，他心里想着。
　　“惠还真是安静啊。”你牵着他走过马路旁的人行道，“跟甚尔完全不一样。”
　　隔着一排栏杆就是川流不息的车流，另一边则是亮着灯的各类商店。
　　你牵着他的时候，就像一位随处可见的带着孩子回家的母亲。
　　你也跟其他人都不一样，伏黑惠默默想，伏黑甚尔才不会这么简单地被一个ALPHA标记。
　　伏黑甚尔是深夜两点回来的，回到这个你也不确定是不是他的家的地方。
　　——带着浓郁的血腥气和寒意。
　　他一踏进房间，你就闻到了那股特殊的信息素味道，丝毫没有普通omega散发出的甜腻。
　　但却是被你标记过的，掺杂了自己的味道。
　　像是在战场上生长出的百合，混合着硝烟与花香。
　　你起床走到客厅把灯打开，伏黑甚尔正坐在沙发上，他看到你出来，挑了挑眉，“睡不着？”
　　你不好意思说是他的信息素味道把你吵醒了，只好找个话题说道，“你受伤了，我来帮你处理。”
　　这种事反正也不是第一次了，伏黑甚尔任由你找出医疗箱，帮他涂药再缠上绷带，但他显然还在思考你的事情。
　　直到看到你某处鼓起之后，伏黑甚尔才反应过来，他翘起唇角，那一块疤痕显得他的性感中带着浓烈的危险。
　　这不是一个能被alpha掌控住的男人。
　　他耸了耸肩，不止是故意还是无意的，“很久没做了，控制不住自己的味道，怎么样，要来一发吗？”
　　你红了脸，但还是撑着严肃的表情教育他，“你、你都受伤了，受伤了就要好好养伤！怎么、怎么能做这种事情？”
　　“这有什么关系，‘这个’到位，就算你想在我身上再划几道痕迹都没关系。”伏黑甚尔比了个钱的手势。
　　是的，这是你的老婆。
　　你一厢情愿认为是你老婆的omega。
　　这里是你的家。
　　你一厢情愿认为这是家的家。
　　
　　- 02
　　去学校上课的你就差点迟到了，不过还好，反正这里也不是什么正经高专，并没有这么严格的管理制度。
　　“零一同学，上课很认真啊。”黑头发的少年微微弯腰看着你做满笔记的本子。
　　你对别人的信息素味道非常敏感，即使还有一段距离，你依然能闻到他身上檀香的香味。
　　当面别人的面闻对方的信息素味道是一个不礼貌的行为，你低着头不自觉拉开了距离，“只是记了一些比较重要的历史时间而已。”
　　你知道他是谁，比起与这些咒术天才们成为相互信赖的伙伴，你更想顺利从高专毕业，早早打工赚钱去。
　　夏油杰摸了摸下巴，他看到了你泛红的脸颊和耳尖，陷入了沉思。
　　原来他魅力这么大，随便搭句话都能让妹子羞涩脸红？
　　家入硝子像是看出他在想什么，一脸无语，“没想到你也这么自恋，能正常点吗，你个omega跟人家alpha靠这么近干嘛。”
　　夏油杰很无辜，“建立良好的同学友谊。”
　　“无聊。”
　　从窗边突然响起的声音让你不由得转头看过去，白色的发丝在阳光下熠熠生辉，每一根都亮着透明的光彩，白皙的皮肤和异常卷翘的睫毛让他看上去精致得像是个洋娃娃。
　　那就是五条悟，即使是你也知道这个名字代表的分量。
　　“怎么能这么说呢，零一同学将来会是我们的伙伴。”夏油杰靠在桌子上说道。
　　并不是为了维护你，只是单纯在跟五条悟对话而已。
　　果然之后他们话题的焦点就不在你身上了。
　　你双手撑着自己的头，看他们互相打闹聊天的样子，即使你并没有加入进去，依然能够感受到所谓的青春活力。
　　还真是开心又和平呢。
　　“我说你啊……”家入硝子拉过椅子坐在你身边，看着你疑惑地说道，“想跟他们打好关系的话，光在这里看着可没用哦。”
　　“什——”你涨红了脸，连忙摆着手，“我、我才没想……”
　　家入硝子坦荡地说道，“连我都很喜欢你，他们肯定不会讨厌你的。”
　　“诶？”
　　家入硝子才不解，“喜欢你难道不是正常的事情吗？零一是个好孩子呢。”
　　长相清秀，举止温和，无论是上课还是工作都很安静，尽量不给别人造成麻烦，即使是刚开学的时候，面对明明还是陌生人的他们，也会带上自己做的小礼物送给他们。她和夏油杰倒是好好收下了啦，五条悟可能直接扔了吧。
　　你看着她，随即露出了一个笑容，“谢谢。”
　　“啊对了，以后如果还要送我们礼物的话，把悟的那份给我就行了。”家入硝子补充道，“他不配吃到你的小饼干。”
　　“喂！”五条悟从后面冒出了个头，“那是什么意思啊！”
　　家入硝子挖着耳朵，当做没有听到他的话，“啊啊，耳边好像有蚊子在叫呢，好吵啊……”
　　听完五条悟就要冲过去，却被夏油杰从后面架住没法再往前走一步。
　　“硝子喜欢我做的饼干吗？”你还是第一次从别人口中得到对自己厨艺的肯定，于是张着眼睛有些紧张地问道。
　　家入硝子被这双眼睛盯得不由得往后昂了一下，“……喜欢。”
　　“真的？太好了……”
　　“零一喜欢点心吗？”
　　“喜欢，不管是平常还是自己制作都很喜欢。”
　　“那等会儿我们一起去店里吧？我知道一家特别好吃的甜品店，零一下午有空吗？”家入硝子沉吟一会儿，提议道。
　　你想到家里的伏黑甚尔，不知道他还在不在，因此有些犹豫，但如果只是去吃个甜品的话，应该也花不了多少时间吧……？
　　
　　- 03
　　“所以说，你们为什么也会来这里啊！！”家入硝子看着坐在对面的夏油杰和五条悟，她完全无法理解为什么他们会在同一时间来到同一个地方。
　　“这家店明明就是我告诉你的吧！！”五条悟带着墨镜双臂抱胸，挑着眉控诉道，“然后你就用来讨好这个alpha！”
　　夏油杰摊手，“跟着悟来的，反正下午也没事嘛。”
　　眼看战火要蔓延到你身上来了，你赶紧摆手，“什么讨好呀，我们就是单纯……”
　　还没说完，五条悟就瞪了你一眼。
　　像只炸了的猫的猫咪。
　　还是挺可爱的嘛。
　　你眨了眨眼睛，后知后觉地意识到。
　　“五条同学想吃什么？”你把菜单翻开来送到五条悟面前，结果得到了一个鄙视目光。
　　“草莓巴菲。”五条悟很高冷地给出回答。
　　你不在意他的语气，转头继续问道，“夏油同学？硝子？”
　　“零一称呼硝子就是名字，我跟悟就是姓，被差别对待了呢。”夏油杰是正对着你的，因此你能更清楚地观察到他的神情。
　　你感受到从他身上传来的善意，试探地说道，“那……杰。”
　　夏油杰笑了笑，不再说话了。
　　五条悟看着你，脸上那副别扭的表情还没褪去，你好笑地说道，“有人说过悟很可爱吗？”
　　五条悟愣了一下，猛地站起来，后退了几步，因为皮肤白皙所以即使是轻微的红晕在脸蛋上也异常明显，“什——你、你说什么呢！！”
　　夏油杰和家入硝子也没想到你会这么说，纷纷把目光投向五条悟，观察了几秒不约而同的摇摇头，“不，悟的话果然还是跟可爱搭不上边……”
　　五条悟：“？？？”你们还是朋友吗？！
　　“说起来，这里好像只有你是alpha呢。”家入硝子郁闷地说道，“如果不是……”
　　“她是alpha？！”这个事实震惊到五条悟了，“她哪里有alpha的样子了？？”
　　毫无攻击性，身上总是飘着腻人的香味，别说alpha了，她就是个标准得不能再标准的omega才对。
　　家入硝子拍了拍你的肩膀，安慰道，“别跟未分化的小屁孩一般见识。”
　　
　　- ∞
　　第三千五百天、第三千五百零一天、第三千五百零二天……
　　你坐在并不柔软的床上，数着在这里度过的时间。
　　阴暗又狭小的空间常年透着石壁的冷意，年代久远到生锈的铁栏将这里与外界隔绝成了两个空间，丝毫阳光都照射不进来。
　　“第七万两千分钟……第七万三千零一分钟……”你半阖着眼睛细数时间，并不因传到耳边的踢踏脚步声而停滞。
　　越来也响，也就代表越来越近了。
　　最终在你的牢房前，他停下了脚步。
　　“十年了，你还在等待吗？”
　　你连姿势都没有改变，纠正了他的错误，“是第三千五百零三天。”
　　“上面似乎已经忍受不了你的存在了。”
　　“他们一向如此胆怯。”你露出了一个笑容，“像一群生活在下水道里面的老鼠，从没见过地面上的世界，于是将恶臭肮脏的下水道当成了世界的全部。”
　　“……你知道我在这里代表了什么。”
　　你有点惊讶，“我以为你是来找我叙旧的？聊聊那些老熟人们。”
　　老熟人们？夜蛾正道苦笑一声，恐怕你才是最想杀死他们的吧，“他们决定解除你的封印了。”
　　“嗯……然后呢？”
　　“两面宿傩的手指被人吃了一根。”夜蛾正道说道。
　　在这次的会面中，你终于第一次将目光投向了他，示意他继续说下去。
　　“五条悟顶住了压力，他的意思是……让那个孩子吃下所有手指。”
　　听到五条悟这个名字的一瞬间，你就意识到一件事，笑着说道，“看来他们是认真的，居然会让你在我面前提到他的名字。”
　　“我需要做什么？杀了五条悟？还是杀了两面宿傩？”你歪了歪头说道，“你知道的，只要我想，我就无所不能。”
　　