---
title: 2021-03-10-[咒回乙女]当你发现你的老婆们其实并不爱你（8）
tags: 那什么的咒回
renderNumberedHeading: true
grammar_cjkRuby: true
---
*谢谢冷知识bot改变了我多年的标点陋习/虽然很想写父子丼，但现在甚尔还没活哈
*我知道写父子丼的话一定会被骂，但是父子丼真的很香来骂我吧！

　　- 17
　　里面发出了之前你与伏黑甚尔在一起时发出过的声音。
　　奇怪的水渍声和喘息声，让他有点分不清是究竟是痛苦还是欢愉。
　　伏黑惠站在这里静静盯着卧室的房门看了一会儿，他是想来问你午饭怎么办的，但却不知为何不敢敲响这扇门。
　　与其说是不敢，伏黑惠更觉得是不能。
　　为什么不能？他低头看着自己的粉嫩嫩的兔子拖鞋，有点不太明白。
　　年纪还小的他并不清楚omega与alpha共处一室代表的意义，最后还是退了几步，回到了客厅坐着等他们。
　　结果这一等，就从中午等到了下午。
　　好饿。
　　伏黑惠抱着自己膝盖坐在沙发上看电视，音量还几乎调到静音了，心想要是自己有钱的话才不管他们，直接出去买吃的了。
　　终于在时针要转到五的时候，门开了。
　　走出来的只有你一个人，发丝还飘着着热腾腾的水雾，身上的衣服也换了一套，脸蛋红扑扑的，一看便知刚洗过热水澡。
　　你肩膀上还挂着条热毛巾，走到客厅发现惠正看着你，电视上还放着动画片，顿时意识到自己似乎忘了什么事情。
　　“啊！惠，是不是肚子很饿啊？”你赶紧走过去坐到伏黑惠旁边，摸了摸他的脸蛋愧疚地问道，“你怎么不来……”说到一半自己都觉得不对。不来什么？不来找她吗？刚刚那个场景是能被孩子看到的吗？
　　“饿了。”
　　这语气听上去还有点委屈，你不禁失笑：“那我现在就去做饭给你吃好不好呀？”
　　伏黑惠点点头。
　　你到厨房里面继续之前做到一半的菜，心想着不知道杰什么时候才能起来，等他起了之后得补充体力才行，易感期可不是这么一会儿就能结束的。
　　是不是还要给夜蛾老师打个电话请假？今天才周六，周一可能结束不了，而早上还要送惠去托儿所。
　　你不禁有些头疼起来。
　　甚尔也不知道什么时候回来，他是一周前离开的，走的时候没给你留下任何讯息，只是某天晚上回家人就不见了，家里只剩下惠一个人。
　　你忐忑地给他打了个电话，对话那边只是嘟了几秒钟就接起了：“喂，有事快说。”
　　你透过话筒听到那边传来喧闹的声音，大概知道他又在赌马，不敢耽搁他太多时间，简短地问道：“你、你什么时候回家？”
　　“哈，你问我什么时候回去？”伏黑甚尔笑了一声，一时没回话，之后才嗓音略带沙哑地说道，“我说啊……你不会现在房间里面就藏了个omega吧？”
　　你慌了一秒，手不自觉地发抖，不过很快就反应过来了，喉咙滚了滚：“你说什么呢，只是我后面几天有个任务要做，可能两三天回不来，惠就没人接了。”
　　语气被你伪装得一如既往平淡，但心脏却扑通扑通跳得飞快，手心也不自觉沁出了汗。
　　伏黑甚尔眯了眯眼睛，一个从没有问过他什么时候回去的女人，突然有天打了电话过来。
　　有意思。
　　你也摸不准他到底有没有相信，只听到他随意回了句：“下周吧。挂了。”
　　“……”你看着黑屏了的手机，久久没有回过神来。
　　
　　- 18
　　明眼人都能发觉你们俩之间那股奇妙的氛围。
　　家入硝子在你回到学校的第一天就洞察了一切。
　　“你们，在谈恋爱？”
　　“？！”
　　你差点被自己的口水呛住，脸都涨红了，赶紧摆手说道：“咳咳咳，你、你在说什么啊！”
　　“他身上好像有你的味道啊……”家入硝子意味深长地说道：“这是先把人标记了？”
　　这个beta为什么会这么敏感！你眼睛止不住乱飘，就是不肯看她：“我、我们……”
　　这要怎么说，这个时候该怎么说才好哇！第一次碰到这种情况，你有些手足无措。
　　不管了！
　　你猛地从座位上站起来，闭上眼睛大声喊道：“没错！我跟夏油童鞋正在交往中！！”
　　因为紧张你连字都念不清楚，还差点咬到自己的舌头。
　　一片寂静。
　　你歪了歪头，小心地睁开了眼睛，看到面前的家入硝子转头看着门口。
　　你也随之看过去，顿时睁大了眼睛。
　　夏油杰手放在门上，俨然一副刚要进门就被你的“表白宣言”震在原地的样子。他怔怔地看着你，红色从耳尖逐渐蔓延到了脸上，然后越来越红……
　　你耳边仿佛能听到“砰——”得一声，自己脸上也像烧起来一样，张了张嘴却什么也说不出来：“我、我……”
　　家入硝子：“……”她无语了一下，然后一拍你的肩膀，“别我了，现在知道你们在一起了，差不多得了啊。”
　　说完自顾自走了出去，把他们甩在原地跑了。
　　你完全不知道接下来该怎么办，想了会感觉得先向夏油杰道歉，于是你跑到他旁边，挠着脸小声说道：“不好意思啊……我刚刚说了奇怪的话，你、你不用放在心上。”
　　“哪里是奇怪的话了？”夏油杰好笑地问道，耳尖的红色还没有褪去。
　　你倒是心情调整得很快，现在都脸不红心不跳的了，笑了笑说道：“当做没听到就好了，我以后不会说了。”
　　又来了。
　　这种风轻云淡的态度。
　　就像是真的丝毫不在意，夏油杰攥住准备转身离开的你的手腕，垂眸说道：“为什么要当做没听到？”
　　你愣了下，不太明白这个问题是什么意思，讪讪地说道：“因为，我们没有真的在交往……？”
　　“那现在是真的了。”
　　你微微张开嘴：“……什么？”
　　夏油杰弹了一下你的脑门，眯眼笑了一下，双手插兜走进了教室。
　　被他弹到的额头隐隐地作痛，但你却只能双手捂住自己脸，否则这副羞耻的样子就要被彻底暴露出来了。
　　啊啊怎么回事发生了什么啊！！
　　
　　- ∞
　　伏黑惠：“……”这是什么？
　　刚回宿舍，就看到自己床上隆起了一个大包，只露出一头长长的黑发。
　　这难道是什么新品种的咒灵吗，喜欢钻在别人被子里的那种？虽说没有感受到咒力，但这并不代表这个人一定是人类。
　　伏黑惠收敛自己的气息，一步步缓慢靠近床榻，等站定之后小心翼翼地扯住被子的一角，然后一把掀开。
　　是个人？
　　他惊讶地睁大了眼睛。
　　是一个好看的女人，此刻正闭着眼睛睡得沉沉的，即使被这样突然掀开被子也没醒来。身上穿着的短袖和长裤对她来说太过宽大，而且很眼熟，怎么看都像是自己的衣服。
　　伏黑惠再转头一看，地上果然有被脱下来的卫衣和裤子，自己的衣柜也被人翻过了。
　　什么鬼，一个喜欢跑到别人宿舍、穿着别人衣服裤子睡觉的……咒灵？或者说人。
　　虽然对方睡得很香，但伏黑惠还是觉得自己应该担任起叫醒她的义务，他推了推床上的人：“喂，醒醒。”
　　你刚睡着没多久，这会儿被还有点回不过神，耳边有个叽叽喳喳叫的人吵得她心烦，最终终于没忍住，勉为其难地睁开了眼睛：“干嘛啊……”
　　伏黑惠沉默了一瞬。
　　这人莫名其妙出现在自己床上睡觉，还问他干嘛？
　　“你是哪位？”伏黑惠抱臂俯视着你，语气不太好地问，“怎么会出现在这里？”
　　你从床上坐起来，还有点睡眼朦胧的，抱着怀中的被子猛吸了一口气：“呼……”
　　伏黑惠：“？？？”他一把拽过被子，有些气急败坏地喊道，“你在拿着别人的被子干嘛啊！你是痴汉吗？！”
　　上面有让你熟悉的气味。
　　那是跟甚尔有一二分相像的味道，光是闻着就足以让你心神都放松下来。
　　心情颇好的你笑眯眯地说：“惠已经不认识我了？”
　　伏黑惠眯起了眼睛，他从自己脑海中搜了一圈，依然想不出你属于哪个自己认识的同龄女生，不过这么一看这张脸好像的确有些熟悉。
　　“你以前，见过我？”
　　所以说果然还是忘记你了，明明以前你每天都接送他去托儿所的！
　　你利落地从床上下来，站在伏黑惠前面比他矮了半个头，但那一身气势却丝毫不输。
　　“诶……长得这么高了……”你拍了拍他的肩膀感叹道。
　　被一个陌生人碰到了，伏黑惠立马就想把你的手挪开，却发现怎么都挪不动。反而紧接着自己的领口被抓住往下拉，带着他不由得弯腰，直到你们能够平视着面对面。
　　面前的女人居然还往他的脖颈处靠近着闻了闻，伏黑惠顿时浑身一个激灵，下意识地捂住了自己的腺体就要将你推开：“你干什么？！”
　　“分化成了omega……吗……”你松开伏黑惠轻声念道。
　　再次抬头看向他的时候，那个眼神，却像是透过他，看到了另一个人。
　　伏黑惠不知道为什么，只感到一阵莫名的恐惧，全身的血液都仿佛冷冻结冰起来。大脑警告着他要尽快远离，但身体却僵硬住根本没法移动。
　　明明没有任何威压感，面前的人光是站在那里，就存在感十足。
　　“你到底……是谁……”
　　你松开他：“我是你爹。”
　　伏黑惠：“？”